感觉人生毫无意义。
我会想，我讨厌这样
真糟糕，我不知道自己想做什么。
生活已经结束了，有时候就是这样。
抑郁症会发作，但我
没意识到抑郁症
我患有未经治疗的多动症。
抑郁症，所以我现在学会了一些规则
为了我自己，也为了所有想了解的人，如果
如果你正在遭受这种痛苦，请问问自己
特雷弗·诺亚先生，请回答几个简单的问题
这位前《每日秀》主持人
他因此获得了大量追随者。
对政治的幽默而又深刻的见解
我出生在一个黑人母亲的家庭。
以及一位南非的白人父亲
当时这在该国是非法的。
他们害怕警察会来。
带我离开，然后我母亲遇到了
我的继父，这变得不安全了。
你母亲被枪击的家中
是的，被这个人近距离爆头了。
从那天起，一切都变了。
你来到美国是为了追求改变
你梦想成为一名喜剧演员
他们非常勤奋，这毫不夸张地说。
这就导致你成为了《》的主持人
《每日秀》但效果并不理想。
首先，那里的人们简直糟糕透了。
就像回到你之前的地方一样。
源于死亡威胁，这真的
虽然很难，但我坚持了下来，最终我成功了。
晚上9点到家工作到午夜
第二天早上7点回办公室
然后重新来过，接着……
《每日秀》后来大获成功
但代价是我付出的代价吗？
生活重心都在工作上，而我已经做到了。
其他一切都是次要的，而且……
说实话，很多人都是
这样做我们忽略了连接。
我认为我们正在经历……
尤其是那一代男性，并非如此。
只是孤立存在，并未在实践中应用。
沟通的艺术及其影响
现在的社会就是这样，那些问过这个问题的人
他们感到困惑，不知道该从何入手。
这是我学到的一个教训。
你在这方面遇到了困难，所以
这件事一直让我感到震惊。
听过这番话的人中，有53%的人有点儿……
定期观看但尚未订阅
所以，我能请你帮个忙吗？
在我们开始之前，如果你喜欢这个节目，
你喜欢我们在这里做的事情，并且你想……
您支持我们的方式很简单，而且完全免费。
做到这一点的方法就是点击
订阅按钮以及我对订阅的承诺
如果你那样做，那我也会那样做。
我和我的团队将竭尽全力
确保这个节目对……更好
我们每周都会听你的节目。
您的反馈将帮助我们找到合适的客人
你想让我跟谁谈谈，我们……
请继续做我们正在做的事情，谢谢。
[音乐]
特雷弗，你认为最重要的是什么？
我需要了解的事情
你最早的几年是为了理解
坐在我前面的那个人
今天这个问题，嗯，这可真是个难题。
因为我觉得我对……的看法
最重要的事是什么？
或许并非最重要的
我能说的话，就是我的感觉。
幽默感，然后它可能就在那里
幽默感可能来源于……
可能是我的家人或我的国家
我上过的学校可能是
我居住过的地方或我旅行过的地方
是的，它是其中之一。
你知道，如果你试图拆解一个
食物或你所摄入的任何东西
然后你就问，最……
重要成分是什么？
真正成就它的成分
就像是……是嘎吱声吗？是……
assd 是盐的问题吗？是脂肪的问题吗？
什么？什么？什么？我不知道。
真不知道，如果我知道的话，我会……
能够创造出更多像我一样的人，或者
或者，嗯，或者也许你知道，想办法
我想调整哪些部分，但我
说实话，我不知道答案。
我经常想到的问题是，呃，每个人
我通过这种方式遇见了自己，也遇见了自己。
上下文大概是这样的，我猜是类似的
类比就像一组配料
将它们聚集在一起，然后放入一个
烤箱，然后，就像刚才那样，加热功能打开了。
我们当时都烤熟了，不能说
在那之后，我们就无法改变了。
片刻之后，嗯，那些是什么？
配料，所以我母亲是南非人
还有 HOSA 女人，呃，我父亲是瑞士人。
瑞士，但居住在南非
非洲，所以那些就是那些。
你知道我的父母成分
我认为祖母是关键因素。
因为我花了很多时间和她在一起。
我小时候，呃，我的祖父是……
疯狂搞笑的人是极地人，但我们
当时我们并不知道，但我认为我们都知道。
在他生命的最后阶段，但这却……
他非常风趣幽默
嗯，是的，这很有趣。
你知道，这很难，因为……
我经常
想想我们是不是已经完全被某种东西束缚住了。
你是
我说我觉得我们完蛋了，但是
我们非常
这很大程度上是我们人民的产物
然后接触到你知道的
我觉得大多数人有点像……
就像海绵蛋糕一样，就像大多数蛋糕一样
它们中的大多数都非常基础，然后呢？
真正让它们与众不同的是……
你知道，贝克之后会怎么对他们。
但蛋糕的本质是它很漂亮
情况大致相同，我认为人们是
是的，确实有某些情况。
你知道的事物，比如你的颜色
我们的肤色、语调以及所有的一切
但后来我觉得这适用于我们所有人
接触到它，它给我们带来了
糖霜赋予了它形状
赋予我们动态的质感，
造就了我们，你知道，所以……
奇怪的是，我觉得这一切都是
我很幸运能成为这些人中的一员。
或者运气不好，碰巧撞见了那个人
给了我一点点那种感觉。
质地和形状，我认为这就是……
对于你认识的每个人来说都是一样。
可能这就是我如此……如此在意……的原因吧
选择朋友是因为我
我认为这是我主动选择的
那些将继续塑造我的人
就像我生活一样
人生啊，我在电视上见过你，我见过你
过去10年里，到处都是这样
我生命中的好几年，但我却一无所知
我完全不了解你早期的背景。
这很有趣，因为有时候你会有点
你看，我不知道 Domino 35 在所有
这些倒下的多米诺骨牌，但那些早期的
我认为多米诺骨牌效应常常会导致很多问题。
关于我们看到的 Domino 35 的线索
哦，是啊，当然，当然了。
对于可能不认识你的人来说
最早
类似这样的情境
他们不知道他们做什么，他们应该做什么
知道要理解你，所以我的意思是你
首先要知道，我出生了，而且
我在南非长大，嗯，我是
出生于1984年，所以你知道，那是六岁。
在帕里德结束的几年前，出生于一个
一位黑人母亲和一位白人父亲
当时这在该国是非法的。
嗯，而且它非常独特，你知道吗？
我想是因为那是违法的，你知道的。
所以，我成长在一个这样的世界里：
没见过多少像我这样的人。
我的背景是，我看到了一些人
看起来差不多，但他们有一个
你知道，我的背景完全不同。
南非的种族动态非常复杂
复杂且有时会让人感到困惑
尤其是在国际上，你
我知道，嗯，嗯，不过我觉得那就是……
那是你知道的其中之一。
我的开始，然后我
我觉得你知道我看着这些
哪些成分不是
不一定是最好的
选择你的起点，然后
会有一系列
你知道，幸运的是，多米诺骨牌
正如你所说，有一系列幸运儿
其中一个是 atite，所以其中一个是破损的。
你知道，结局很贴切，结局在我6岁的时候就结束了。
我几岁了，我总是这样想。
这会对我的整个生活产生多大的影响
生命，因为如果一个部分让我们……
假设零部件部门又运营了 10 年
现在我16岁了，我一直没……
能够去我以前上过的学校。
因为你知道只有白人孩子才
允许去见他们，你知道的
有色人种儿童，黑人儿童
南非人被限制前往
去了同一所学校，却被禁止入学
居住在某些地区以及你的
整个人生都由颜色定义
你的皮肤，然后，它就变成了
就像我最早摆出的多米诺骨牌之一。
与此无关。
改变我人生的人正在成长
今天还在关注的人并不知道……
种族隔离绝对不行，我不得不……
成年后进行研究，以确保我了解
我出生于1992年，所以……
任何不了解那种感觉的人
是
一个孩子，他的父亲是白人，
一位黑人母亲在种族隔离制度下长大
南非，正如上面所说……
在你的书的开头，你被认为是一个
是的，因为你父亲和
母亲们的肤色各不相同
那种环境感觉如何？
我从情感上很为你着想，所以我……
我很幸运，我觉得我很幸运。
至少表面上我并没有这种感觉。
你知道，因为其中之一最
我从我的经历中学到的一些重要事情
成长经历是孩子现实生活的一部分。
大部分由……定义和创建
他们的父母或监护人
我知道，所以我之前并不知道我的世界
很奇怪，我不知道我母亲
法律上不允许我……嗯……你
知道何时该理解
我总是试图打破这个系统
为那些你认识的人挺身而出，人们会想到
比如种族歧视，他们就说哦，好吧。
这是种族歧视，而我却说不，这是……
这是一个更加阴险的系统。
旨在压迫人民
根据他们的肤色而定
美国刚刚说了这句黑人的话
还有白色，如果你有一滴
你的血是黑色的，你是黑人
这是一个非常简单的系统。
隔离制度是……的最终体现
来自世界各地的所有最糟糕的想法
世界正处于一场环游世界的竞争之中，你知道的。
AP 党派的架构师们探索了
澳大利亚人对……做了什么
原住民，嗯，他们探索了
荷兰人所做的，就是这个词的由来。
分开来自嗯，他们他们看了
德国人当时知道些什么？
在……期间……的……规则
德国的纳粹分子就像纳粹德国一样。
他们查看了每一种类型
包括美国在内，你都知道种族主义的存在。
他们，他们，这太疯狂了，竟然有这么多
他们为此付出了诸多努力。
我经常拿一件可怕的事开玩笑
如果他们投入那么多钱，我和朋友们就会去。
努力建设一个伟大的国家
南非很可能
就像世界上最强大的国家之一一样
如今世界上已经存在这种情况，因为曾经存在过
付出了很多努力，而且他是个天才
系统是系统的，只是方向错了。
嗯，对我来说，这意味着我可以
你知道，我可能是我母亲生的。
我可能是我父亲的后代，但我
我们无法和他一起生活，我们无法和他一起生活。
我们和他无法共同生活。
我不能住在我们那边，我可以。
从技术上讲，我母亲知道我的
我和父亲不被允许……
住在同一个地区，就是这样。
系统非常精细，所以我……
比我母亲更优秀
然后我父亲被认为是骗子
你知道，你比我优秀，所以当我
比如我当时年纪还很小，现在仍然
我仍然是个宅男，而且我认为
很多时候是因为我年轻的时候
当我和祖母在一起的时候
例如，我妈妈当时正在工作，我的孙子
会把我锁在房子里，我出不去。
我在外面和其他小朋友一起玩。
她偶尔会逃跑，她总是
给我讲讲我喜欢​​的故事
在大门下挖个洞进去。
去和其他小朋友一起玩吧。
街上，但她很害怕，而我
我以为只是因为她
她很严厉，也爱我，但这却是
因为她害怕警察
如果他们发现我，就会把我带走。
我在索托四处奔跑，那是一个
一个只有黑人居住的乡镇
理应如此，因此在种族隔离制度下也是如此。
该系统并未考虑这种肤色。
黑色，它没有，你的文化没有
重要的是你的阴影
而这对于维持运营至关重要。
大多数人保持分裂状态
尽可能确保他们
压迫众多少数群体，而不是
大多数人，所以是……
真的很复杂，我的意思是，你知道
你已经查阅过相关资料，但它是一个
这是一个围绕着它的无限复杂的系统。
真是个荒谬的想法，所以你不是。
允许在公共场合与你一起出现
妈妈，不不不不，绝对不是，还有你
不允许在公共场合露面
和你爸爸，不，不，我妈妈，所以当我
当我和妈妈一起出门时，她
她会吗？我会吗？我甚至不知道。
她是在哪里想到这个主意的，但她
会表现得好像她应该那样
你知道，你虽然和我在一起，但我们没有血缘关系。
所以她会……她会打扮成……
你知道，每个人用的词都不一样。
对于不同国家的这些人来说，但是
就像保姆、女佣、家政工人一样，她
她会表现得像我的监护人一样。
你知道，这样看起来就像我的
我猜是她父母雇她来看房的。
她跟着我，就这样走了。
他和我一起在街上毫无阻碍地走着
因为没人会怀疑。
我根本无法和父亲在一起。
公众就是刚刚走出的那个人
刚才你问的问题是，你说你
感觉不到这种环境，或者至少
你对某些人并没有这些感觉。
一年级时，我和一个叫盖博的人坐在一起。
伙计，我不知道你是不是……当然是的。
是的，盖博谈到的其中一件事就是
对我来说，他从童年早期就开始……
那一刻，他之所以在那里，是因为
他是犹太人，我相信他是
他是犹太人，他的母亲不得不把他送走。
就两三天而已。
几天后，因为纳粹要来了
她心想，不如来把她带走吧。
救他，我会给他，放弃他。
结果发现她没事，所以她就回去了。
现在他抓住了那个瞬间，他提到了那一刻。
仅仅因为……就失去了母亲，这给他带来了巨大的创伤。
短暂的时间对……来说至关重要
他的一生，以及在发展过程中
他的注意力缺陷多动症（ADHD）确实存在，而且他很多方面都……
内心的羞耻感，以及他说的那些话
令我相当震惊的是，即使是
离开父母几天
在这种情况下，一种微妙的被忽视感
他以年轻为由，试图将自己置于某种境地。
羞耻感深深刺入他的灵魂，但同时也是
这对他的部分注意力缺陷多动症负责。
他认为多动症的背景是
我们学习的这个领域，因为我们
环境外部压力太大
我们开始将注意力转移到……
其他事情有时是我现在的原因是
这么说是因为它让我印象深刻。
机会和
我们可能不会有这种感觉的可能性
有意识地，但也可能无意识地
从更深层次上看，这些事情塑造了我们。
以一种更难被发现的方式
我不会反对的，嗯，我确定
我相信他的情况很可能
如果他记得这件事，那就更难了，然后B
他和他母亲MH分居了，你知道的。
我不是这方面的专家，但是
我认为你妈妈持有非常不同的观点。
在你童年时期，我生活中占据着怎样的位置？
我认为我们天生就是这样，然后
我很幸运，因为我看到了
我爸确实这么做了，这样说得通吗？
与父母一起出现在公共场合是……
如果
你知道，世界上根本没有那种东西。
所以当我想到……的时候
我们塑造现实，我别无选择
与现实相比，它并非如此
就像我看到其他孩子在想“哦”一样
哇，我被落下了，还有很多人呢。
其他孩子，你知道，即使我说话的时候，他们也知道我说话的时候。
我总是跟人们讲我的故事
不要把这看作是……
这是一个独特而特别的故事，它就是这样。
我当时恰好身处一个地方，
人们跟我谈论这件事，但我却……
这只是我所知道的众多故事中的一个。
父亲被杀害的孩子们
警方或已被其逮捕
分开的警察或已经离开进入
流放，所以他们无法与他们在一起
爸爸们因为其他原因，所以我感觉很奇怪
我以前总觉得自己像个幸运儿
孩子，我认识我爸爸，你知道我爸爸。
他爱我，我会见到这个男人，
感觉就像……
我认为在那个年纪，也许并非如此。
对我来说并不明显，但我确信我已经
更容易受到以下事物的影响
这件事发生在我晚年，因为我
小时候就更了解它们了。
我只是在享受美好时光。
我和妈妈在一起的时光，我永远不会错过。
如果我不在她身边，我就和我……在一起。
奶奶，这也很正常。
在世界各地的许多文化中都知道
但我从未有过这样的时刻。
我和这个人分居了，因为
她对这个系统非常精通，而且表现出色。
想办法做到这一点，所以我
所以我才说我不，我不
我不同意你的说法，但是
认为所有事情都会影响我们，
任何事物都可能对我们产生影响。
无论是积极的还是消极的，你知道我
我还没遇到过一个有这种经历的人。
追求完美的生活，所以我非常谨慎。
然后就像是指向一切一样。
因为一切都是原因
原因就在于此。
有道理，对，对，你妈妈
你父亲和他们相爱吗？
你的看法？哦，当然，绝对的！
她最终嫁给了别人，是的。
她最终还是玛尔，她很好，她是
我从没跟我爸结婚，所以好吧
由于法律原因，他们无法结婚。
然后我觉得之后我妈妈
就像我们现在这样一样
然后我觉得好像有个……
你知道，这是他们人生中的一个重要时刻。
她变得非常虔诚，而我的
爸爸完全不是那样，而我妈妈却像……
嗯，我正在走上宗教道路。
所以，这就是我的新生活。
我知道，他，他叫亚伯，是的。
那是我继父，你的
继父
是的，我读过关于你们关系的文章。
母亲和他在一起，呃，就是这样
有时似乎非常复杂
暴力关系，是啊，真的
你明白那是什么意思吗？
当时
年龄，你知道，这很艰难。
很难接受，因为我甚至都不知道自己
思考
我完全明白在这个年纪意味着什么。
你知道，就像爱情、暴力和家庭暴力一样。
滥用这些东西是我不会做的。
认为任何人即使在……时也能完全理解
我会跟心理咨询师谈这件事。
总是感觉这只是一种理论。
明白这一点，这不是事实。
就好像我们认为这个和这个
可能是因为，而这可能会导致
因此，那可能是你知道的
我们拥有杰出的人才，他们
想想这有什么作用以及它是如何运作的。
创造，你知道，但是伙计，你知道
我永远不会把这一切视为理所当然。
就像你知道的，对我自己和……
任何其他经历过这种情况的孩子
在有家人的家庭中长大
暴力程度堪称最严重之一。
你的经历
因为你生活在一个你的世界里
父母就像总统一样
小时候那种感觉很奇怪
你的父母是最重要的
你脑海中那些强大的存在，不
其中一人比他们更强大，如果
你有没有过那种感觉，你知道的
见到父母真是件可怕的事
大多数时候，你母亲都在
她所处的境地，她正遭受暴力对待
受到伤害
意思是它震撼了你的基本面
你对世界的理解
知道
所以对我来说，我的意思是，这是我……
如今在治疗中仍然需要面对的问题
我知道，因为我一直在努力
一点一点地尝试
明白我还有哪些事情需要处理，以及
什么才是冷酷无情的，我不希望如此
成为，然后什么是太软？
感觉就像我总是……我总是
我试图理解它，因为我
我觉得没有一个确切的答案。
回答这种经历对……的影响
你身上还有什么东西吗？哦
当然，我认为总是有
你会知道的
因为你知道我从未见过。
我家就是那样，但我只能想象
那会让我的情况恶化到什么程度？
进一步来说，嗯，我早期对……的看法
对某些人来说，恋爱关系以及爱情的意义
学位，所以你看就像我的我的
出于好奇，我问你的问题是……
就像你去了之后，却没有体验到一样。
我去了，但你经历了什么？
这就是奇怪之处
我发现，每当心境正确的时候
我每次说话的时候，我的意思是……
杰出的思想家，你知道的
治疗师们，还有你知道的
心理学家和所有这些人什么
我觉得很有意思的是，有时候
你的创伤或你对你的看法
创伤与……成正比
你一生中经历了什么？
从某种奇怪的角度来看，你可能拥有完全一样的东西。
我的经历也一样，就是这样。
我的情况可能更偏向于身体上的。
这样说得通吗？100% 合理。
正确的解释是，就是，我，我
我一直对那件事很着迷，比如我如何……
可以与某人联系
在他们家的哪个地方，它更……
就像打架、争吵之类的
人们互相交谈
还有叫喊声，我不是在那种环境下长大的。
那种房子，但我后来遇到了
那些这样做的人，我们似乎很有共鸣。
因为我们俩都有精神
从根本上来说，经历了不安全
你知道那种感觉的家庭
家庭环境不安全，我认为这是……
很多成年人都是这样
仍在处理或未处理
但小时候，你知道，我并不这么认为
我们坐在那里，带着一点……
记事本一切顺利，没有实体物品。
这里发生过这样的事，而那仅仅是一些文字而已。
这是因为压力过大，而且没有
我们正经历着一场不安全事件。
我真正了解的环境只有
我自己，嗯，在这个语境下，通过我的
成年后的一些触发因素，然后有点像
把卡片配对，就有了这个游戏
你喜欢把卡片配对吗？
然后就去拍照，你知道的，就是我。
追求一位年轻女士
我试图抓住她，她却转过身来看着我。
跟我交往三年后，他会说
让我们先建立恋爱关系，然后……
我感觉我的感觉和我的感觉很吻合。
我大概六七岁的时候，
我亲眼目睹母亲在我耳边尖叫。
父亲的表情，我当时就想，就是这样。
这种情况发生过很多次，所以我尽量避免。
恋爱关系，哦，那是……
令人着迷的是，他拒绝了所有人。
连接的那一分钟
我们当时正准备组建一个
拒绝一段感情，哦，就是这样。
从童年起我就觉得他们是……
你也是一样，你是怎么匹配他们的？
因为我描述的方式
感觉即将入狱
我一生中见过的最黑暗的时光，就像坐牢一样。
时间就这么过去了，看着父亲坐在那里。
被动地像被吼叫着一样思考
他为什么不离开？他为什么还要离开？
他为什么会和她在一起？
我就是在那里形成的
假设，一旦我有了一些东西……
我的目标是解决这个问题，而我也确实解决了。
哇，但是我不知道，不，那是
你看，这对我来说很有吸引力。
情况正好相反，就像我
思考
你知道，我觉得当我观察的时候……
我就是这样看待人际关系和爱情的。
就好像我，我从来没把它看作是……
监狱，但以类似的方式，我
我觉得你在某种程度上知道这一点
我意识到我的回避是因为它更加……
我意识到我没有机会
否则我将永远没有机会
如果我不全心全意地付出，你会受伤的。
你知道我的意思，所以就是这样。
这就是为什么我说我们可以处于同一境地
船，但意识到我们有我们有
我们之所以来到这里，是因为不同的车票。
你知道结果是一样的，但是
我们最终殊途同归，殊途同归。
所以在我看来，我毫无疑问是……
认为看到一段关系
有人因为他们的允许而受伤了
有人介入他们的生活，影响了我
允许他人进入我的生活
因为我当时想，哦，如果那样发生的话
对我来说，接下来会发生什么？你是……
你就像囚犯一样，你是臣民
而且，而且，你成长在一个这样的世界里：
人们似乎就是不接受这一点。
说真的，你知道这仍然是一个
南非的问题至今仍然存在。
这意味着这在许多国家都是一个问题。
我在世界各地旅行，呃，我当时在哪儿？
我最近去了一趟阿姆斯特丹，
我看到他们围绕这个主题开展了一场声势浩大的宣传活动。
杀害女性和基于性别的暴力
这真是个问题，到处都是。
这是一个人们似乎不太……的世界
认真对待，你知道他们称之为
你知道，激情犯罪，一个女人会
向警方说你知道我的
我丈夫打了我，她们却说“哦，但是……”
什么？但是你做了什么？这是两者之间的问题。
你和你丈夫回家解决这个问题
把整件事弄清楚，嗯……
我觉得那肯定在我小时候就给我留下了深刻的印象。
即使作为一个孩子看着
世界仿佛在说：哦，哇，好吧，所以……
如果全世界都认为这是正常的，那么你
要知道，那意义非凡。
这样也不能保证我的安全，对吧？
制作
感觉你经历了一些事情
真的非常非常可怕，你得到了
有一天，你妈妈打来电话。
是的，他被这个人开枪打伤了。
她被近距离枪击了。
被这个人撞到了，对，你当时多大了？
然后到了20多岁，当这种情况发生时
发生的事情让我想到，不，我当时在……
我当时快30岁了，因为我
弟弟年纪足够大了
开车，但本不应该能开车
开车的时候他可能才14岁，所以是的
也许那时候我大概24岁吧。
24小时后，你会接到他的电话。
你弟弟说妈妈的
被枪击
你当时在想什么？
接到电话的那一刻
我当时脑子里想的是我
我知道我确切地知道我确切地知道是谁
我知道发生了什么，我喜欢。
你知道，这是其中之一
成长过程中最糟糕的事情
在一个存在家庭虐待的房子里
你在处理的房子
酗酒会导致你变得异常敏感
你变得非常擅长预测。
你知道的事
所以，我的朋友们至今都知道这件事。
就像我会成为那种人一样
告诉你我们什么时候应该离开派对
在争吵爆发之前，我从不
我能参与战斗，因为我可以。
我能感觉到，我能感觉到能量，我能感觉到……
不是那种呜呜呜的，不，我只是开始
注意到人们拥有的东西不如以前多了。
就像20分钟前那样有趣，
几个家伙正互相踩着对方。
房间里的其他比例有
情况变得很糟糕，音乐也不行了。
与人交流，我就会……
感觉是时候离开了，你知道的，而我……
我认为，就我所理解的而言……
在你知道的治疗中，
与从事研究的人员合作
大约在这个时候，孩子们开始发育
敏锐的感觉就像蜘蛛侠一样
感觉你知道你听到声音
一辆车，你知道是哪辆车要来。
对……构成危险
你知道，我通过那栋房子就能认出来。
脚步声，无论是
我的继父不是清醒的，或者
光凭他的脚步声我就知道他喝醉了。
他开关门的方式
会知道是否应该保持警惕
和
所以当我接到那个电话时，我内心的一切……
放手吧，就像它是其中之一一样。
最主要的是，它就像一段痛苦的回忆。
你知道是
我当时的第一反应就是：该死！
如果真的发生了，我想它就会发生，但是
不是这样的，但事情就是这样发生的。
事情发生了
是啊，你知道，成本是多少？
你描述的那种蜘蛛感应
听起来几乎像是一份礼物，而且
从某种程度上来说，这很有趣
我觉得每份礼物都是一种诅咒，而不是一份礼物。
我认为每一个诅咒都是一种礼物。
随之而来的诅咒是什么？
礼物，以及随之而来的诅咒
我是否存在于一个我太过自新的空间？
意识到他人的感受，你就会明白
而且，正如我逐渐理解的那样
很多孩子会遭遇什么？
他们是否身处虐待家庭？
发展出他们的超敏反应
保护父母的工具，因为他们
就像你刚才说的那样开始
你爸爸为什么只是坐在那里？
这里讲述的是一个家庭里发生的事情
家庭暴力就像孩子惊呼“哦，我的天哪！”
父母不知道危险何时到来
迫在眉睫，所以我需要……
提高警惕，因为如果他们不这样做的话
我知道我需要保持警惕，如果我
保持警惕，我才能保障大家的安全。
你培养出那种敏锐的感觉
了解你的神经系统
不休息，我会坐在一个
房间里，我能感觉到人们
而且我仍然有那种不得不喜欢的感觉
我现在必须学会放下这件事。
和
所以，这或许也是我成为……的原因之一。
他是个不错的喜剧演员，但感觉就像……
学习何时使用它以及何时
我不知道该如何学习何时忽略它。
你有选择吗？有啊！
你肯定知道，我觉得
你别无选择的情绪
大多数时候，你都对自己的情绪感到担忧，但是
你可以选择如何回应。
它对你有什么影响？所以我打算怎么做？
而我所做的，有时确实是
即使在对话中，我也会练习。
如果风险不大，我会和他们在一起。
朋友们和我都能感受到这种对话。
气氛开始变得紧张，我能感觉到有人……
我接下来要说的话会伤人。
其他人，然后我会怎么做？
练习就是保持安静。
呼吸，而我过去所做的却是
我会立刻跳进去。
我会打断我打断
打断你，你知道，我会像这样
哦，你们看到了吗？我会
分散注意力，我会找到办法，我当时
我一直都很擅长这件事，现在依然如此，但我会
深呼吸，然后我就会说，好吧，我们开始吧。
看看事情会如何发展，我知道我的朋友们
我们不会互相攻击，但我
现在深呼吸，然后像这不是我的工作一样继续前进
为了保护大家，嗯，所以我就……
试着深呼吸，克服这种感觉。
看看结果如何，有时候我甚至会这么做。
把它当成一场游戏，看看我猜得对不对。
因为有时候你要预测什么
其中一种结果，也可能不是
结果你知道，然后我
相信他们也能解决问题。
他们自己，这或许是其中之一
最难的事情是作为一名
孩子，因为正如你所说，你不是。
了解你的父亲是如何成为……
囚犯坐在椅子上被辱骂
而我，作为一个孩子，正在前往，我不
不明白为什么我母亲不理解
她为什么不明白其中的危险？
离开，为什么？她为什么还要离开？
和这个人展开对话
他不是那种人
清醒地思考，为什么会发生这种情况？
孩子们会经历这些，然后你
然后你就说这个人无法保护
他们自己做的，所以我得替他们做。
你是如何尝试的？
有时我会，我会，我会
我就是会打断一切，你知道的。
我可以打断一场谈话吗？
我能否找到办法让你知道
有点像……嗯，分散注意力，是的，你
知道就像克里斯·帕拉特那样
就像《侏罗纪公园》里的那些迅猛龙一样
找到喜欢Snap的方式，你就知道了。
只需拉
注意，嗯，找到方法
听起来很荒谬，但确实如此。
是我在想办法
你知道，如果你关上一扇门，然后……
必须保持开放状态，这样才能发出更多警报。
人们注意到某人的存在或
你是这样调高电视音量的吗？还是
你跟他说些什么，让他……
我知道他的情绪可能会在某个时候发生变化。
你是怎么知道所有这些的？
我当时在想的事情
这是我思考这些事情的时候
比如说9岁、10岁、11岁、12岁，你知道的
一直到最后，它真的会结束吗？
你也在尝试另一种方法。
想方设法让你的母亲开心起来，或者采取
照顾她的灵魂，还是不照顾？
嗯，我觉得我妈妈的礼物就是我妈妈的礼物
诅咒一直都是事实
她的宗教信仰赋予了她力量。
你懂的，如果你懂
如果你遇到一个非常虔诚的信徒，你会怎么做？
知道他们与上帝的联系
他们的目标驱使他们超越你
了解大多数人面临的障碍
永远无法生存，永远
从来没有，所以从来没有像
另一边的绝望让我感到无比沮丧。
从我妈妈那里，我从未觉得自己拥有过什么。
想让她开心点，你知道的，嗯……
房子肯定变成了像……
就像厄运降临，你能感觉到那里。
当时有一种显而易见的……
那天发生的事情之后，气氛十分紧张。
你大概是急忙赶往了
医院，嗯，你到了那里
我想你肯定跟医生谈过了，是的。
你跟他谈过了吗？你告诉他了吗？
你打电话问警察关于他的事了吗？是的。
对对对，我的意思是，这就是全部了。
混乱和恐慌中发生的事情
我给他打过电话，我不记得有没有打过。
他或者他有没有给我打过电话，我不记得了。
事情是怎么发生的？你跟他谈过吗？
事件之后
不
不，然后你发现还有
这算是一个奇迹吧，因为
子弹完全落空了。
致命的部分
我的意思是，弄清楚这件事就是这样
一个
嗯，这种感觉持续了很久。
此刻，因为你知道时间很奇妙
当你……时，它保持静止。
经历了最糟糕的情况，而且
当它处于最佳状态时，它会飞翔，因此
那一刻，即使你说
你这个词，你去发现或者去像
不，感觉像是永远的时间都属于我们。
等待着不可避免的消息
你知道我妈妈，我们的妈妈去世了
就像那样，看起来像是……
结论：我的意思是，我看过电影
你看过电影，里面有人被枪击的情节。
脑子里一片空白，一切都结束了，你知道吗？
没错，那就是我。
悲伤是一种非常奇特的体验。
拥有
因为我悲伤
我曾为失去母亲而悲痛不已。
但她并没有死，但我完全
我像她已经离世一样悲痛欲绝。
我真心地哭了，因为她走了。
她没有哭，因为她受伤了，我没有。
我当时想，一切都结束了，彻底完了。
一个念头闪过我的脑海，我当时想：
哇，我现在在抚养我的弟弟们了，我以前是这样的。
好吧，看来我现在是负责人了。
这个家庭真是太棒了，就像我的大脑一样。
每天都在旋转，而我现在已经是了。
想到十年后的事，我就想：哦
好吧，我们现在住在哪儿？
我们现在在做什么？这会如何运作？
你知道我弟弟在哪儿吗？
我该怎么告诉他？我该如何……
在那一刻，你必须明白你是
太有趣了，因为你可以看到
以最可怕的方式展现脆弱性
最重要的关系
你人生中的另一面是……
站在一边，意识到这有多么脆弱。
因为你知道你谈到了我们
父母几乎就是这样
你也生活在这些总统的统治之下
假设他们总是有点
是的，我会到那里，而且会在那里。
那一刻你才明白，那并非如此。
是的，那并不能保证。
诅咒最终成了我最大的诅咒之一。
礼物，因为从那天起我
我再也没有像以前那样看待我的母亲了。
你知道我，我
从来没有像我每次看到她那样。
我非常感激她的存在。
当我抱着她的时候，我喜欢抱着她，就像这样
这是我最后一次见到她了，她甚至都不喜欢我。
她有时像我拥抱她一样推开我
我用力地拥抱她，我拥抱了她很久。
我认为这也适用于其他方面。
说实话，我身边的人
我非常清楚这一点。
我不认为这东西是短暂的。
要知道它什么时候会消失，所以
这让我更加感激这一点。
我不认为你知道我，我希望，而且
认为我们有可能
再次相遇，你知道他们怎么说吗？
阿拉伯语
因沙安拉，真主保佑，我不知道。
我竟然能读到这本书，这简直是个奇迹。
因为你说得对，没错，它确实在里面。
在电影里听到有人中枪
你从没听说过爆头这种事。
是的，他们头部中弹后居然活了下来。
而你母亲的情况则不同。
幸存了下来
有些人说，是的，那就是我们必须去的地方。
去创造奇迹吧，而我们仍然在那里
直到今天，你仍然记得这个笑话，因为
因为我妈妈非常虔诚，我从小就……
他非常虔诚，但对……却又非常怀疑。
无论是宗教信仰还是其他任何方面，我当时
我的教诲让我学会了以讽刺的口吻质疑
妈妈，你知道我妈妈教过我
她还在问一些问题。
她不喜欢关注
盲目地，所以我觉得
我当时就处于这种境地，而且
我认为我们很多人都是
我在这里，我看到了我认为是的东西
这就是医生们告诉我的结局吗？
我们会尽力而为，但是
看起来糟透了，然后我们发现
子弹射入了她的后脑勺。
这个想法在她脑海中闪过，然后消失了。
就像它破碎了一样，它就那样消失了。
基本上没触及大脑底部
嗯，你知道，已经过去了
嗯，你知道脊髓一直延伸到
穿过，然后击中了她的颧骨
然后它偏转了子弹，然后
从她的鼻子里出来了，就像被切断了一样。
她鼻子上的一小块肉，但出口
伤口没有想象中那么严重。
是的，他们是医生。
什么都做不了，所以没有
脑部手术中没有开刀。
只是止血而已。
伤口，现在
祈祷，医生就是那个人
谁说奇迹，他说我他
他说我讨厌这个词，因为我是个男人
他说：“我是科学家，我是一名医生。”
但这却是一个奇迹，他说。
事情本不该是这样的。
然后我妈就说，是啊，当然了。
当然，这简直是个奇迹，当然，这
这就是她预想中的事情发展方向。
你知道，我的主会保护我。
所以他没进监狱，不，不，我
难道H没有……？怎么会……？怎么会……？所以
在南非，嗯，我不认为是这样。
你知道，这也是南非独有的现象。
我去过其他非洲国家旅行。
我所了解的国家是
很遗憾
一个人所犯的罪行
反对他的妻子或伴侣并非不妥。
赋予它与以下情况相同的有效性：
针对某人犯下的罪行
陌生人，你知道法院系统
法律对待它的方式不同。
不知何故，它并没有与相同的方式结合使用。
凶猛程度仿佛是在攻击某人
否则，在这种情况下，你知道
他们基本上统治着某些东西
就像是，哦，这是他的第一次
进攻，呃，你知道他会再次犯规吗？
不管是不是，它就是，但它就是这样。
这是司法失职。
该制度意味着许多女性
南非及其他地区
世界感觉不到正义的伸张。
服务过，你知道，你看到了时间，
一次又一次，嗯，你在美国到处都能看到这种情况
不幸的是，你知道你会……
看到男子杀害妻子或妻子和家人
他们自己
有可能，但这个案子却没有得到处理。
与此相同，它总是被视为
就像“哦，啊”一声，好像有什么事发生了。
错误，或者你知道，在一个悲剧中
爱情，它总是，它总是
就这么贴上标签，我觉得就是这样。
影响了我们在社会中的能力
嗯，是的，我认为应该这样对待它。
当你描述奇迹时，应该……
那颗子弹是从后方射来的。
从你母亲的头穿过
她抬起头，然后从鼻子里探出头来
这让我想起了我们在……说过的话
关于多米诺骨牌的对话由此开始
在这种情况下，紧到什么程度？毫米
改变你的人生轨迹，因为
正如你所说，你的责任
那么就不得不假设你看到了
你的人生将会如何改变？一切都会改变。
毫米，是的，一切都变了。
我可能不会搬去美国。
以和我一样的方式探索世界
在我的生活中扮演一个完全不同的角色
生活就是如此，一切都在改变。
那对他的愤怒呢？
阿贝尔 哦，天哪，是的，就是这样
对我来说一直很艰难，因为我
因为我体验了你的每一种情绪
我知道，我在我的书中谈到过这件事，就像我
我体验过每一种情绪，因为我
平均恐惧是第一个
其中一种想法是，这个人可能会……
远离你，了解某人的生活
可以说我非常喜欢
最多
嗯，然后就像愤怒和无助，嗯
甚至感觉像羞耻一样，我
我没有像我一样保护她，因为我知道
从一开始你就知道我是IAL
实际上，IAL WR 在文章中写到了这一点。
我祖母会给我们讲的那本书
因为她拥有最好的故事
她会告诉我们，她对家人的记忆
我小时候的故事
妈妈第一次见到我继父时，她很喜欢我。
我当时跟家人说，我就像
这家伙各方面都很棒，但是……
我不认为这是个好主意。
我认为他是个好人，我不认为我们
我应该相信他，就像我刚才说的那样。
这是他小时候的事
你知道，还有一件事
我觉得这有时会让人感到困惑。
有时，当涉及到家庭事务时……
虐待就是我们把它看作是一种
你知道，二进制就是这样，所以人们会像这样……
这些坏人能过这样的生活吗？
他们不，我们也不意识到
很多时候，糟糕的时刻是
你知道，是那个
爆炸，但周围的一切都是
魅力、风度、笑话和
你知道，我和这个人一起笑了。
你知道，我一生中的大部分时间都经历过一些……
与他相处的美好回忆
当他状态极佳时，他就是……
你所能遇到的最棒的人
见面花了我好一会儿时间。
了解如何
嗯，如何整合这些想法？
你如何知道如何解决这个问题
你爱的那个人，一个
你受到了尊重
以及某些时刻的喜悦
也是带你来的人
你知道，大多数疼痛都是……嗯，所以我肯定
愤怒对我来说就像一场巨大的风暴。
我把一切都归咎于我自己的愤怒。
感谢妈妈陪我待在这里
指出这种情况可能会发生，引发愤怒
他对体制的愤怒在于它没有
保护愤怒就像保护自己一样
到处都是，然后愤怒涌上心头。
痛苦和悲伤，然后你就知道了
哭出来之后，又生气了。
然后感到害怕，然后就只是
经历一波又一波的波浪
嗯，所以那有很多
我在
治疗以及我花费的大量时间
你知道，我和妈妈的对话
我妈妈总是对我说
她会说，你知道，随着时间的推移，你
学会宽恕，而我却说我做不到。
我想我永远也无法原谅她了。
是啊，她就​​像……你知道的
宽恕并不意味着
忘记它意味着放手。
那个人手里拿着的关于你的东西
与你知道的“不是你”相反。
让他们进入你的生活并非易事。
就好像，嗯，那件事发生了。
我同情他们，我理解他们的许多感受。
促使他们做出这些行为的原因
然后试着放下那件事
那种怒火仿佛在内心燃烧。
你那份愤怒，嗯，我很高兴我妈妈这么做了。
那是因为自从我认识你以来的这些年里
我知道我花了很多时间阅读关于
家庭暴力及相关知识
家庭暴力及与专家交谈
关于这一点，很遗憾，没有
恶毒之徒的存在是有原因的。
骑自行车，你知道很多年轻男孩
在母亲是
曾遭受虐待的人长大后会成为施虐者
即使他们憎恨自己
他们究竟是什么，完全是他们的想法。
经历着嗯，所以我同意你的观点。
我觉得就是因为这个原因，现在……
未释放和未实现的愤怒
他们没能表达出来。
他们是孩子，因为那时他们不安全。
然后，在某个时刻，它就来了
从他们之中，所以我真的有
为了应对这种情况，我不得不接受
我当时竟然如此愤怒，这让我感到难以置信。
愤怒和无助，这是特里
人类的组合
经历让你原谅他了吗？我想
是的，我想我有，我想
我的宽恕程度
联系不上我妈妈，因为她当时在……
你知道，我爱他，对我来说，这就是爱。
你依然是我生命中出现过的人。
我知道他不是我的亲生父亲，所以我
我想我从来没有过
达到了纯粹的境界
我原谅你，但我理解你。
我知道，我觉得我理解了很多，嗯。
我觉得我有点同情他。
我觉得
嗯，是的，我已经学会接受现实了。
虽然我接受它，但就像纯粹的宽恕一样，我会是
如果我说“是的，我有”，那就是在骗你。
原谅我？我心想，不，我想是的。
有时候我会这样，有时候我会这样
不，其实我真的不这么认为。
经验在你身上留下了印记。
在某种程度上，哦，当然，那该怎么做呢？
这些指纹至今仍然清晰可见。
在你的日常生活中
职业
哦，我不会，我不知道
回答这个问题
问题
因为那件奇怪的事又发生了
我认为心灵是
影响因素
我们有时可能并非我们所想的那样
对我们来说，这一点显而易见。
认为你
知道你可以上车
事故和经历皮卡车创伤
你也知道这会如何影响你。
你，你会震惊地发现，很多
你还要处理的其他事情
你生活中遇到的困难并非你正在经历的。
事实上，他们就是因为那场车祸而……
从你生命中的每一个瞬间开始
生活中，如果有人拒绝你，嗯……
我知道你没被选中继续上场比赛。
小时候，你参加了一个团队活动，嗯，你考试不及格。
你和我都被欺负过，我没有
我说这话时语气很轻蔑，好像在说：
我小心翼翼地说道：“哦，我，我，我将会是……”
小心翼翼地把所有事情都放在那一刻
因为在那一刻，以一种奇怪的方式……
那一刻被包含在了，你知道它来了
还有许多其他例子，但是
是的，当我坐着探索我的我的
我自己、我的大脑和我的思维
治疗中我意识到，有些
你认为会影响你的事情
大多数人可能不会留下来
在那个世界里，然后还有一切
其他一些对你产生影响的事情
比你想象的还要多。
即使我有这个权利，我也不会这么做。
说实话，我不会
能够对你说，哦，我就是这样
正因为如此，或者说我之所以这样是因为
不，我确实认为应该欣赏他人。
你知道，我……嗯，我很专注。
当我与我爱的人在一起时
一个
嗯，是的，但除此之外，我……
我无法给你一个确切的答案。
你说，那才是真的。
一些关于年轻男子挣扎的故事
我当时就想到了这一点，因为你……
谈到你，那个年轻人
他似乎对一个……感到相当困惑
各种各样的情绪和
嗯，对这方面经验不足
正确的渠道是用来表达这些情绪的
你最近说过，事实上，其中一个大人物
我最近一直担心的事情
是年轻人以及他们有多么愤怒
他们变得多么孤独，他们变得多么孤独
他们变得孤立无援，然后
具有讽刺意味的是，他们是如何将愤怒转化为动力的。
社区隔离
有几个词似乎很贴切。
穿在你脚上的那双鞋
愤怒
隔离，嗯，就像一个年轻人
男人
孤独感 C 你能理解什么？
年轻男子正在经历这种类型
当今现代世界，因为统计数据
对年轻男性来说，这确实令人震惊，是的。
这是心理健康统计数据中的自杀率。
自杀倾向统计数据和抑郁症统计数据
相关统计数据
漫无目的，我很想知道
你现在是如何看待年轻男性的？
经常有人问我这个问题
听听他们说的那个节目吧。
一个年幼的儿子和太阳都在挣扎
他们不知道自己是谁，也不知道自己身在何处。
符合他们的目标，如何制作
朋友是一个大
一、你看到了什么？
你向外眺望世界，看看它的状态
年轻人
我觉得我能理解其中的很多感受。
我觉得我能理解其中的一些感受。
但就我而言，你知道，除了……
愤怒，假设我并非孤立无援，我
我一点也不觉得孤单，因为
因为我可以和其他孩子一起玩。
因为当时我和其他孩子在一起，
因为我有我的表兄弟姐妹，还有我所有的其他人
你知道，我从未感到过孤立，即使
当我跟你谈起我的
奶奶，我想你用的是隔离的
但我没有，因为我真的从来没有
我之所以这样认为，是因为我当时在……
家里有人，只是他们……
奶奶也是，你明白我的意思吗？
所以在那方面我并不觉得孤立无援。
嗯，确实感觉自己像个局外人。
但这感觉却截然不同。
我认为它就在旁边，它占据了……
相同的词汇领域，但它不是……不是
你知道的，跟这件事一模一样。
我认为隔离可能会随之而来。
某种孤独，以及某种你
知道那种感觉就像知道自己
你独自一人身处其中，因为你是
仅就这件事而言，但随后又成为一个
外面的世界不一样，你知道的。
这是一种不同的酷刑，我
我觉得很多男人可能就是这样。
经历与我自身经历相符的事情
长期以来，我认为我们一直生活在一个
在这个世界里，我们已经告诉人们什么
他们应该按他们的方式行事
应该做这件事，而且有点……
很容易理解，现在我却不这么认为了。
我不是历史学家，我不知道
了解你所知道的一切历史。
经历过，但从那一点点来看
我读过，并且从……
我曾与你们这些历史学家交谈过。
我们知道社会会经历这些起伏，而我们
穿越这些波浪，我认为我们
现在不应该把这一切视为理所当然。
当时有一整代年轻人
战争赋予了男人使命
战争很多，而战争是最重要的因素之一。
强大的目标推动力
国家将永远经历年轻男性
被告知他们应该是什么
国家需要你，你必须这样做。
去战斗吧，年轻人，你必须战斗。
保护这个国家，你就像我一样
现在必须保护这个国家，即使
你不想逃避兵役。
以一种奇怪的方式被赋予了某种目的
即使你现在反对战争
你有一个使命，你的使命就是存在。
反对战争，你的目的是
反对战争，你的目的是传播
爱与和平，对方的
目的是为了在战争中生存下来，另一个目的是为了生存。
人的目的是赢得战争
但你有一个目标，那就是
它威力强大，能够推动国家发展。
向前走，你知道，然后你进入
我们认为的这段时期是
相对的和平，我说的是相对的。
因为有很多部分
世界上有像这样的人
持续不断的慢性战争正在进行
但对大多数人来说，你是什么？
你知道你现在坐在哪里吗？
一个没有征兵的世界
目前没有迫在眉睫的警告。
现在你面临一个选择，你想去吗？
你是否参军？你是否既不参军也不不参军？
必须，然后
而且东西也不是白白送给你的。
以前认识你，那时你的父母……
就像去找工作一样，这意味着有了一份工作。
工作
让你知道你父母是否喜欢去
一份工作，你可以，你可以，那是
几乎更难的是找不到工作。
奇怪的是，今天比昨天更是如此。
因为就像这样一样。
你知道吗，我正在做我扫地的工作
干净，你知道我收集，我修理，我它
事情就是这么简单，我现在也这么认为。
我们生活在一个许多年轻人……的世界里
男人是
经历
漫无目的，因为它有点像
就像没有以任何方式布置或
形式，我认为我们已经创造了这样一个
缩小人们能够达到的程度的范围
做或不能做，或者你知道，就像我们已经……
奖励的事情太少了，我觉得
我们加剧了这个问题。
知道所有时候都会消失，当……
画家，哲学家，你知道一些
这种艺术风格就像是在庆祝……
那样一来，你就知道那些日子已经一去不复返了。
技能代代相传
对这一代人来说，似乎就是这样。
那正变得越来越不像是
事情，我从我所拥有的事物中……
有人告诉我，很多东西都可以追踪。
回到工业化之类的话题，以及这一点。
巩固
制造业，你知道，所以这很有趣
你刚才说的重点是……
因为现在有更多女性毕业了
拥有大学学位，并且因为
平等运动，即男性和女性的平等运动
如今，女性既是职场人士，也是就业人士。
高级
我的意思是，即使在那种情况下，也存在一些立场。
未来可供雇佣的工作岗位将会减少。
那些男人之前显然会
过去有很多，是的，而且这也是
那位女士真是个很有趣的人。
她跟我聊起我的播客，她在播客里提到了她。
他说，嗯，仍然存在一种污名。
社会普遍认为男人应该承担养家糊口的责任。
是的，但在一个它们较少的世界里
能够获得那些顶尖的工作来提供
而且女性收入更高，这并非没有道理。
有人对那里的一切都感到困惑。
没有人，真的没有人，是的，有些人
确实存在问题，是的。
我没有问题，我不认为你
确实，但是，嗯，但是他们指的是……
你可以说他是矮个子男人
问题还是高个女孩的问题？
实际上，她们的意思是说，女性
想向上向右约会，
调查结果已经显示了这一点，但
现在右边的人比较少。
所以，还有另一项调查……
据称，70%到80%的女性希望她们
丈夫要成为家庭的经济支柱，但数学
这里数学不适用，因为那里
现在上面没多少男人了，所以
当你查看约会统计数据时
性别统计数据显示男性在哪个年龄段开始失去
她们的贞洁现在有多少男人
过去一年没有性生活的人
看起来实际上只相当于前 10% 的人群。
男人们玩得不亦乐乎，而
50%的人被剥夺了选举权
是的，系统，但是我觉得
我一直都在谈论这件事，你知道的
我尽量抽出时间阅读。
与人一起思考和讨论
他们比我聪明得多。
我逐渐意识到，我们可能
现在是
经历高潮
多米诺骨牌，你知道我们正在经历什么
中产阶级衰落的连锁反应
统治世界已不再
支撑中产阶级，因为
任何真正了解经济学的人都知道
就像中产阶级一样
这其实是人为发明的东西，而且是
政府积极表示我们将走向
为了正确地创建它，这样就有了
随着时间的推移而减少，人们也开始分类
创造了这种错觉，即没有
每个人都可以自己到达那里。
优点，而且似乎不需要任何东西
为您打造，我们已经看到了中间地带
阶级衰落之后会发生什么？
你知道，富人和穷人之间存在着差距。
而穷人，又会遭遇另一场多米诺骨牌效应。
它会掉下来，就像……
你知道的，财富的整合
世界各地的巨型企业
找到不缴税的方法
以类似奴隶工资的方式支付某些人工资
他们会向你推销廉价产品，然后把产品卖给你。
然后给你加分，因为你
不应该让你负债累累
你不应该陷入的循环
那是一张多米诺骨牌，你知道的，然后
政治日益两极分化，而且
极端情况是由于算法造成的
我们常说，那是另一块多米诺骨牌。
又一张多米诺骨牌，那又是另一张多米诺骨牌。
这是达美乐公司的另一项发现
正如你所说，减少雇佣人数的方法
充分发挥他们的潜力，或者雇用不同的人
人们认为这是另一块多米诺骨牌，而且在
我以一种奇怪的方式思考这个问题
有时我去你会看到礼物，
这纯粹是我的个人经历，恕我直言。
生活不是研究，但我就是我
我愿意为此打赌，而且我也愿意
坚持这一点是其中之一
女性因……而遭受的诅咒
被排挤出工作场所
就像被迫待在家里一样
他们学习了这么长时间
如何找到
大多数人的目的
想想平凡的，甚至可能更平凡
毫无意义，你知道女人已经发现了
打发时间的方式
社区，以及通过联系，他们
找到了照顾他们的方法
锻炼身体，做各种事情
而且在不同的情况下也不同。
像编织俱乐部这样的社区书籍
俱乐部，想想这些。
它就像是在占用你的时间，它给你
你明白我们读这篇文章的目的。
先把书看完，然后我们再来讨论。
我的意思是，从根本上来说，这什么都不是。
但这是你知道的事情，而且
它会激励你前进，它让你感觉
就好像你应该在某个地方一样。
你应该做你应该做的事
正在做
某事，然后是工作场所
打开门后，女人们会说，哦，我们可以。
我也要去工作，你知道我不会。
我知道你的情况，但在学校里所有
班里的女生比我们聪明。
总之，所以现在他们是……
尤其在以下情况下，能够舒适地工作
办公环境有点像
非常适合他们。
那样的话，然后伙计们，我认为我们
我没练过，我不太了解。
伙计们，我不知道你们怎么想，我真的不知道
关于这一点，我认识的人里没几个知道的。
如何才能和他们的男性朋友坐在一起呢？
什么都不做，就像这样
是，我，我发现，你知道我会
说话要谨慎，但我有
发现它达到了该程度
仅仅存在本身的舒适感是不同的
这取决于你来自哪里
就像我的朋友们一样，他们来自世界各地。
第三世界国家 发展中国家
你知道它是不是南非吗？
我们在镇区里，或者不管这是我的
来自特立尼达的朋友，或者就像我一样
Trin 他们甚至还有一个词来形容它：liming
他们说，他们说，让我们来玩玩，撒谎吧。
意味着漫无目的地消磨时光
不管怎样，那确实是我的
Triny 的朋友们说他们就像“哟，我们是”
周六去莱姆，这意味着
我们什么都没做，但这并不意味着
我们要去看一场比赛，但它并没有
意思是我们会看着你，我们是
去Lime意味着你的朋友是
他们会来，他们会坐在……
你只能待在沙发上。
你会说一会儿，然后又不说话了。
一会儿你会笑，一会儿你又笑不出来。
我不知道你怎么想，但我感觉
就像男生一样，我们在这方面不太擅长。
你知道，就像我读过一些东西……
前几天那件事很棒，而且
谈论男人总是需要
第三点，总是有第三点。
事情是这样的：有你，有我，还有……
第三件事，嘿，你在干什么？
星期六，嗯，我们为什么不……你想……
去钓鱼就像……为什么？为什么我们要去？
我们需要钓鱼，为什么我们不能只是坐着呢？
像这样，然后说，嘿，这是怎么回事？
斯蒂芬，你心里怎么了？
发生了什么事？我身上发生了什么？
心里想着，或者让我告诉你什么是……
继续下去，女性可以做到这一点，有些女性可能会
辩解说，你知道，也许他们已经
虽然是由基因编码的，但我认为
他们被迫练习了这一点。
因为男人们会说，你不能来
你知道，工厂，办公室
一切都持续了那么久，然后
女人们都还不错，我觉得我
我认为这是男人的另一项特质。
虽然还在努力，但情况并非如此
都是多米诺骨牌惹的祸，那是我小时候的事了。
我们以前常去商场，我们以前常去
我们会去商场，还会和其他人一起玩。
孩子们，然后现在购物中心真的不算什么了
事情就是这样，然后孩子们就不太愿意待在一起了。
到处都一样，一切都变得
关于金钱和交易，想想
你能去连接的地方少之又少
现在你知道，有些人没钱。
我的意思是，但我小时候
你这样做很常见吗？
你和其他孩子一起玩
而你做的正是那样，它并没有发生。
这涉及到金钱，而且我认为我们
开始感受到多米诺骨牌效应
现在影响社会的问题是，你有钱吗？
对于一台游戏机来说，不，哦，那你
无法与朋友见面
你知道玩堡垒之夜吗？你有钱吗？
去电影院？不，你不用。
电影票涨了，是啊，你不能
和朋友们一起去看电影
你能负担得起优步车费吗？不能。
现在，所有这些事情对你来说意味着什么？
我认为我们正在经历这种情况
尤其是这一代男性，他们是：
不仅孤立存在，而且没有实践
就像与……建立联系一样，这是一种艺术。
另一个男人，没有别的。
目的不仅仅是分享爱心
做人吧，我听过你们的话
谈谈你认为哪种类型最合适。
我们祖先的延续和
他们留下的遗产就是那种你。
之前听你谈过这件事，而且
你刚才提到这个想法时说……
女性能够无需……就能建立联系
第三件事让我想到，你知道我
我认为很多女性都有过这样的经历。
以另一代人为榜样
比他们早，而我不知道
关于你，但我没有那个模型。
在我的记忆里，我从没见过我爸爸和男人坐在一起。
我的意思是，他甚至都没……
跟我们说话就像我们根本没存在过一样。
在那些对话中，我称他为他的
名字是的，我的意思是，他甚至会……
他拥抱起来有点笨拙，你知道吗？
就像你可能会被搞砸的那种人
别理我，但我们没有那种模型。
那么，我们该如何学习这项技能呢？
如果你对你的……说，那你才奇怪呢。
朋友，大多数人如果他们……都会很奇怪
我们说我们只想坐下来，然后就……
你内心真正想要的是什么？是的，就像……
你怎么了？是啊，我的朋友们
那样对待我，我现在依然那样对待你。
我觉得他们态度软化了，你知道的。
朋友们有点
嗯，他们沉迷其中
我，嗯，我觉得他们喜欢这样。
大多数情况下，但我也会这样做。
哥们儿们就会说，兄弟，咱们就这么干吧
稍作思考，这是否是自然而然的？
你只要看着我的眼睛，然后我们……
稍等片刻，事情是这样的。
说来也巧，我一生中的大部分时间都花在了这里。
和
所以我大部分时间都和妈妈在一起。
和奶奶一起 和奶奶一起
还有我奶奶的朋友们，因为我
我当时和他们在一起，我只是
和这些女人坐在一起
我喜欢聊天和分享，我花了很多时间。
很少有时间和男人在一起
这样一来，那些男人……
他们会挣扎，他们可能会
听到你的声音，我想到你真是……
就这一点而言，他们与他们相距甚远。
能够表达情感和
只是想确认一下，对他们很多人来说都是如此。
不舒服，嗯，那是什么？
他们需要知道从哪里开始。
我想应该有个起点。
虽然很难，但我认为我们也有办法。
为了方便起见，你知道
所以我非常犹豫。
就赶紧跟每个男人说：嘿，出去！
在那里，变得脆弱，诸如此类
因为令人悲哀的事实是，很多
很多人因此受到惩罚。
展现脆弱的一面，做真实的自己
我们也必须承认这一点。
你知道有很多时候……
这个人会去找他的朋友，然后说：“伙计。”
我很伤心，人们都喜欢伤心，哦，你是什么？
小猫咪，哦，看看那家伙，好伤心，你怎么办？
她跟你分手了，拜托，滚出去
那里的人
而现在，突然之间，这个圈子……
你拥有的，你以为它能保护你。
已经向你透露，如果你表现出
你的脆弱让你被排斥
从那里来看，这不安全，所以你不要这么做。
想去那里，但有时却
甚至演变成一场争吵，你现在知道了。
突然间，有人打你耳光或
打你或揍你，因为
你已经承认，你很脆弱。
所以我觉得，这又是另一个问题了。
年轻男子奋斗的地方就像
我们必须保持这种虚张声势，
然后我们就能看到所有这些影响。
网上那些一直跟我们说“是啊”的人，
你是个硬汉，仅此而已。
你必须是个硬汉，你必须
你必须做一个强硬的男人。
他们从来没有这样对你说过
哟，你感觉怎么样？你怎么摆脱这种感觉？
你如何应对这些感受？
对于他们，你如何处理他们是谁？
你的朋友，你可以像他一样，真的。
和你一起坐着哭泣，你有没有这样的人？
但我认为我们拥有一些工具，你知道的。
我想你又一次明白了礼物和诅咒的滋味。
网络世界的弊端在于……
它赋予每个人匿名权，因此他们
我认为他们有时会展现出自己最糟糕的一面。
这份礼物也是
匿名性，你知道，我认为很多
人们会震惊于……
你可以通过网络与人联系
就像一种非常真诚而美好的方式
因为从某种程度上来说，你更安全。
你知道我，我已经做了一些我的
最好的朋友玩战区游戏
我知道什么时候，比如疫情爆发的时候。
就像上帝一样，每个人都在玩战争游戏。
我当时想，我要跳上去，我不是。
我超爱玩FPS游戏，所以就立刻入坑了。
我做得还不错，但我……
朋友们都在玩这个游戏，还会聊天。
对人们来说，你会定期与他们见面
他们和一些人都是混蛋，但是
他们中很多人不是，而那些
如果不是这样，我就会和他重新联系上，我们就会……
玩着玩着，然后就开始谈论
游戏以及讨论你的装备配置
然后突然间你就开始说话了。
关于你的家庭、你的生活以及如何
事情都怎么样？你这周过得如何？
工作怎么样？最近有什么进展？
你的老板，还有那次晋升，还有
直到今天，我的一个朋友……
我最亲密的朋友，就像这样的人
对我来说如同兄弟一般的人来自
那款电子游戏我从来不知道他是什么
看起来我所知道的只有他
听起来像，我们喜欢彼此了解
因为我们探索的世界
完全是伪造的，而且
然而，最真实的体验却是……
我们本来可以拥有那样的，而且我认为你
我知道我经常浏览Reddit之类的网站。
我认为Reddit是最……
我见过的最美丽的社区
一个男人可以上Reddit的地方，你可以
写篇帖子，你想说什么都可以。
你可以说我在这方面很挣扎。
我感觉自己有自杀念头，我
我觉得没有目的，你也会觉得。
你会惊讶于还有多少其他男人会
跳上车，然后说：“嘿，伙计，我也在那儿。”
船，嘿，我也遇到了困难，我也
我很伤心，我的父母也没有……
和他们保持良好的关系，你就会……
社区的到来令人震惊
你周围有安全保障。
知道自己没有暴露
你的名字和你的脸，但你却是
揭露你内心深处的东西
所以，我们不能这样做，是不是很遗憾？
本人也去过，哦，当然，我
我认为这是最重要的事情。
限制男性，你知道，我认为这真的
这是最重要的事情之一。
社会对男性的限制在于，我们没有
我们没有宣泄情绪的渠道
我们不知道，所以如果我们不是
如果是在打架或竞争，那我们就只是在打架或竞争。
装瓶也是要付出成本的，不是吗？
如果你把东西装瓶，嗯，确实如此。
它从来就没真正待在瓶子里过。
就像瓶子上有个洞一样。
或者类似的话，对，你说的没错。
我对此深有同感的是
你说你感觉不像你
当你年轻的时候，我就属于这里。
我想知道我什么时候读到你的话。
这在你的书中和其他方面都有体现
你做过的采访，如果那是在……
这一切都与你的肤色有关。
假设部分原因是这样，但是嗯，我长大了
感觉和之前一模一样
我不这么做是有原因的。
认识任何人
我来自我居住的家乡
几乎直到我18岁，哇！
因为我一直觉得我们
我们各不相同，我们一直都是如此
各不相同，每个人都是白人，我们是
我们刚才聊的是一个贫困的黑人家庭和阿尔。
不同，我有不同的想法
世界和梦想，嗯，但即使是现在，我
我仍然感觉自己不属于这里，我曾经是
那么，你觉得你最……的地方是哪里？
那么，它就不属于任何地方了，就像几乎没有地方一样。
但你最属于哪里呢？
成为一个让你感觉像家的地方
大多数人都属于这里，我一个人，哦哦，哇
那时我感觉自己就像……
你真的可以成为任何你想成为的人
想要
也许是吧，也许当我独自一人时……
我想，这就是你感觉自己像你的时候吧
大多数人都属于，好吧，让我们把它从……中拿走
我是说，独自一人时，还是和其他人在一起时，或者
即使在某个地方，也有一座城市你会去。
你是否属于某个群体？
你是说根本没办法吗？
你会去你认为最合适的地方。
哇，你自己真棒！我属于这里！
绝对不是一座城市，嗯，我猜也许是吧。
当我和我的兄弟们在一起时
在
圣诞节嗯，因为他们也
感觉哪里都不太合适，所以我们就……
你难道不知道吗？他们有点……
我觉得只有这一件事，但还有……
很多人并不觉得
它们属于这里，它们正在努力寻找。
他们在世界上的位置 你还是个孩子
来自南非，感觉不像
他
你是否找到了属于自己的位置？
世界，所以我没有，我没有，我
只需找到一些地方和时刻，让我能够……
感觉很舒服，而且，而且，我感觉
就像我一样，我觉得温暖是最好的。
描述它的方式，而且这是一个
我学到的教训是，如果
你在这方面遇到困难，这可能不是原因。
适用于所有人，但我认为它可以
帮助
有时，孤独感是
而你之所以如此，是因为你
试图与仅基于此的人建立联系
你自己知道，所以你继续
我孤身一人，感觉自己格格不入。
然后你想去见某人，
你，你就像我一样，你好，我是
我，我，我属于你吗？你属于我吗？
他们问我，我是谁？
你在这里干什么？你真奇怪。
就像你和我们一样，我们不知道该怎么做
归属感以及如何归属，但我发现有效
发现自己喜欢的事物，这本身就是一种奇迹。
专注于寻找你喜欢的事物，例如
比如你喜欢做的事情 MH
活动，我指的是任何跑步活动。
嗯，打球、读书什么的。
用手进行的活动，比如钓鱼
钓鱼，找到它，找到你
爱，找到它，我真的想，我真的想。
我给你看一些图表。
我刚才也在想你呢。
我会把它们显示在屏幕上。
任何人都可以看，但你见过吗？
你以前见过这些草吗？
在人们让我们保持警惕之前，图表是哦，是的
我见过类似的东西
这
是的，就我们的年龄而言，然后是谁呢？
我们生活中都和……在一起，是的，我也是。
尤其要关注朋友关系图
是的，所以你需要花费的时间会
随着年龄增长，你会花更多的时间和不同的人相处。
当我第一次看到这个的时候，
这真的让我非常震惊。
实际上，这张图表改变了我的人生。
很多，因为它让我意识到如果我
如果我不做任何类似五件事的事情
我最好的朋友，是的，会渐行渐远
远离我，是的，我看到了这个
你的故事，以及你与……的关系
友谊和联系已经演变
随着时间的推移，是的，那段旅程是什么呢？
就像如果你带我回到过去那样
你离开南非，你到达
在美国追逐你的梦想
这
喜剧演员，你的优先事项是如何转变的？
就友谊而言
联系
我想是因为我花了太多时间
小时候孤身一人，我却爱上了其他人。
我知道我的意思，我喜欢独处。
我喜欢独处，但是，唉，我
等我能在那扇门底下挖个洞的时候
并且喜欢和其他孩子交流。
天堂
当我成年的时候
我，我当时，我开始
我非常感激那些与我一起工作的人。
他们会走进我的生活，以及他们会做什么
会教我，你知道吗？
它们会让我想起我自己
这对我来说很重要。
我认为从根本上来说，这就是……
真正的友谊在于有人能够洞察一切。
你希望自身更多发展的那部分
然后每次你开会的时候
他们鼓励这种行为，而且
他们正在提醒你这件事。
我知道，所以我才警告人们……
坏朋友，因为坏朋友会……
你知道的，就是这件事。
比如，如果我跟你说，想想，想想
那个在学校欺负你的孩子
想想那个对别人很刻薄的孩子
是的，我敢打赌，如果你遇到他们，我也会……
别管你有多成功
这个播客里有一点点……
那个被欺负的孩子
仍然百分之百确定，你知道我的意思
100% 同意，就是这样，还有我
他骂我“黑鬼”的时候，我站着。
完全正确，真是令人惊叹。
这种情况也发生在我们身上，但那是因为他们
他们让我们停留了一会儿，你知道吗？
有些人对你抱有负面看法。
那一刻，有些人会拥抱你。
积极的时刻，有一些朋友我
无论如何，都能想到它在哪里
如果我遇到他们，我的生活将会发生怎样的变化？
我笑着想，我很有创意。
我在欢笑，我在爱，我在分享，我是
感觉我控制不住自己，你知道吗？
这不是我主动去做的事情。
他们试图这样做，因为他们不断地
看到我内心深处渴望的那一部分
鼓励，那么你如何定义一个坏的
朋友，你怎么知道怎么做？
发现一个？我觉得你没发现。
我想你也有这种感觉，你知道的，而且我认为
我们比他们更容易发现它
我认为这是最简单的之一。
你知道，有时候你能做你自己吗？
他们不是坏朋友，他们是坏人。
因为你不是你的朋友，所以你不是我的朋友。
向他们袒露自己，然后他们
和你的想法成为朋友
但他们并没有和你做朋友。
然后你离开时会想，我感觉不到
很好，但他们甚至都不认识你，所以你
不能责怪他们是坏朋友。
你知道吗，我几乎不认为有……
我觉得世上真有坏朋友这种东西。
你只是处境很糟糕。
友谊，你知道你，因为他们
也可能成为别人的好朋友
所以我甚至不会把它们定义为……
不管是好朋友还是坏朋友，我都觉得这是个问题。
对你来说，这段友谊很糟糕，MH，还有我
很早就明白了这一点，就像价值一样。
你知道，好的友谊，还有我
我记得，这都是因为我妈妈教的。
我曾经是……嗯，那是1920年，我只是
高中毕业了，所以，嗯，我毕业了。
我刚高中毕业，
我把所有时间都花在和像我这样的人一起玩上
我的朋友都在街区里，你知道的。
而我们整个过程就什么都没做。
那天我们起来捣蛋，我们喜欢
我们如何赚钱？我们如何努力奋斗？
我们该如何做这些事，然后我的
表弟去了
大学，然后我因为他
大学好像有这种比较开放的模式。
政策允许你在校园里闲逛。
一整天都在闲逛，所以我就开始闲逛。
和他一起待在校园里的时间几乎贯穿了整个校园。
他不在的那天
听完讲座后，有一天我回家了。
我妈妈当时笑容满面，你知道吗？我走了过去。
我和表弟一起进去，我妈当时就说：哦
你好吗，男孩？她非常高兴。
她就像是说，哦，很高兴见到你，然后……
她说：“哦，我太高兴了，我太高兴了。”
你们花这段时间的时间
我们一起，我问你们为什么这么高兴
我妈妈说因为你花了很多时间
你在大学期间的所有时间，以及我
我跟妈妈说，我就说，妈，我不去
去大学我就到处闲逛，然后我
什么也不做，她说“是”，但是
你身边的人都在做什么
没有什么能激励你做得更多
因为他们这样做，所以你拿自己的生命冒险
我当时就想，这到底是怎么回事？
她对我说她和你很像。
不能待在正在移动的人附近。
并且不希望
不管我们喜欢与否，都要搬家
我们周围的人正在影响着我们。
我们如何看待自己以及我们希望被如何看待
这件事一直让我印象深刻，我想我不会……
我立刻就拿走了，但这绝对
这件事一直萦绕在我的脑海里，还有我的朋友们
今天我仍然有新朋友
你知道，随着我年龄的增长，但是
我今天拥有的朋友，我的核心圈子
你会在朋友中看到他们和我在一起
格莱美颁奖典礼上，你有时会看到他们。
就像我在后台的时候，你知道的
在《每日秀》节目中，你会看到他们和
在世界各地的随机事件中，你会遇到我
在我的喜剧表演后台见到他们
你们这些人简直就是
和我一起踏上旅程，他们已经……
他们自己的生活
但我们的旅程早已交织在一起。
因为他们总是让我想要成为
更多、做得更多、成长更多
改变，而且我认为我也会这样做。
对他们来说很重要，我们一直
互相挑战，
互相鼓励，一起玩耍
彼此之间，并且，而且那有
我的意思是，这意义非凡。
你知道，我甚至很看重这一点。
比起我更喜欢，比如说
关于成功的成功
友谊牺牲的那一刻
来美国吧，嗯，你是
毫不夸张地说，他非常勤奋。
事实上，当我们坐下来的时候，你知道你已经
从葡萄牙飞到哪里去了？
西雅图到拉斯维加斯，然后就到了这里
过去几天去了纽约
或者说，是的，我想已经过了四天了。
是啊，四
有些日子你不必那样做，你不必那样做
必须那样做吗？我的意思是，你不必那样做吗？我的意思是
我不知道你的银行账户里有什么。
但我猜你不会。
我需要钱，所以我经常想，到底该怎么办？
有人说，这就是你今天所追求的。
前几天在播客节目里，他们跟我说了这件事。
他们说他们指的是我的驱动力
在我看来，生活中可能存在有毒的因素。
燃料，我从来没有用过“有毒”这个词。
燃料之前，但那的定义是……
是这种组合吗？
看似负面的力量推动着
你需要证明某件事，无论它是否……
对自己或对他人，或者好吧，还有Sh
羞耻感是其中很重要的一部分，你看。
我认为很多都是第一代
移民来到一个国家时
他们知道那种感觉。
如果没有这种毒素，他们就会被这种有害物质所驱使。
你觉得燃料怎么样？
你能感同身受吗？
可以，但我认为那不是我的
案件
嗯，如果你三四年前跟我说过话的话
你说特雷弗你去了葡萄牙
你去过西雅图，你去过拉斯维加斯
现在你在纽约，而且会
是的，因为我在这里工作。
我在这里上班，我在那里上班。
然后我就去那里工作了，你知道现在我
我和朋友们当时在葡萄牙。
你知道我为什么会在葡萄牙吗？我当时在……
因为我在西雅图工作，所以我工作
虽然是微软的产品，但感觉就像是……
就像一个充满热情的项目，你知道，我可以……
从事科技工作，我有机会探索科技领域。
以及与工程师合作的想法和工作
你知道，只要提升我的思维能力，然后我
当时在拉斯维加斯工作，然后去了新奥尔良
约克，我正在和你谈话。
但这和工作环境不一样，所以
我心想，哦，我一定会过得很愉快。
和你聊天我也很喜欢
因为我的朋友们都在纽约，所以我才待在纽约。
这里，严格来说，这就是我所在的地方
居住
所以，如果你对我说，我们……
这次采访不在纽约进行。
本来会说
不，而是因为你选择了一个我的城市
朋友，我可以，我会答应你的。
以前并非如此，现在却并非如此。
我已经做出了一个类似的决定
我思考过的生活方式因素
首先通过朋友的视角来看。
因为我认为社区是
真正最重要的事情
每个人的生活，不仅仅是我的生活。
每个人的生活，有些人就像这样
我跟家人说，嘿，你们觉得呢？
没错，但正如你所说……
grph，你迟早会看到你
你会变老，你的孩子也会离开。
离开去过他们自己的生活
他们各行其是，然后你就走了
震惊地发现，这竟然是你和你的
如果你幸运的话，配偶，以及你们所有人
突然间你孤身一人，感觉就像……
我的朋友们在哪里？他们都在哪里？
这些人，但友谊是你
我知道它们是小存钱罐。
你投入资金，他们也……
时不时地往你的账户里存点钱
你又可以把它们打开了
享受内在的美好，但这才是最重要的。
重要的是，事情就是这样。
我的天哪，这就是我现在的成功了。
是的，这就是我的成功。
现在
以前只是因为我爱
解决任何人想要解决的谜题
放在前面
这就是我前进的全部动力，仅此而已。
那仍然是我目前前进的动力之一。
我超爱拼图，那是什么？
把你带到美国的谜题真是太美好了。
难题是：有人能主持吗？
《每日秀》当他们说“不是来自”的时候
美国
你知道，就像所有这些
事情可能会发生，你甚至可以做到吗？你能去吗？
在美国主持一档像这样的节目是
一个看似不可能解开的谜题，那么让我们开始吧。
试试看，是为了金钱、名誉还是其他什么。
部分原因是因为名气通常与……相关
类似验证的形式，不不不
这就是我所做工作的弊端，我经常
跟别人说，你知道，我很倒霉。
我的工作的一部分就与名气有关。
我不喜欢工作中的那部分内容，为什么？
因为我既不需要也不想要它。
它的代价是什么？诅咒啊，哦，我
我的意思是，我相信你已经开始……
在许多方面体验到这一点
你的生活，但就像
那是人们永远不会
感谢
美丽与
以及随之而来的宁静
和
匿名性，以及撰写你的内容的能力
每当你遇到认识的人时，都会发生这样的故事
当你遇到一个陌生人时，比如说
你正在一家餐厅的酒吧里
无论你往哪个方向看，都能看到火车站。
你可以跟某人打招呼，我的名字
你可以告诉他们你是谁
我们作为人类似乎从未意识到这一点
每次我们遇到新朋友时，我们
我们正在从头开始书写我们的故事
从那一刻起你就知道
然后你这样想，就像我
换个角度想，就像……
有时候我喜欢角色，我
就像卢克·天行者之前遇见你一样
卢克遇到了你知道的尤达大师，卢克是谁？
卢克就像个普通人，
生活在一个尘土飞扬的星球上，嗨，我的名字
我是卢克，我住在一个尘土飞扬的星球上。
多年后再次见到卢克，就像卢克一样
比如，嗨，我是个绝地武士，这算什么？
像路加那样生活，那将是多么不同的生活方式啊！
你知道，而且我认为那就是
我们有时拥有的美丽
我们作为人类所认为的理所当然的事情是
改写故事的能力或
换个角度写。
因为我们已经向前看了，我们已经走了。
当你现在身处别处时
人们都知道你的匿名性已经消失了。
你对隐私有不同的理解
应得还是不应得？嗯，我曾经有过
很多朋友都不愿意和我一起出去玩
公开场合，因为他们会说，嘿，伙计，我想……
我想好好吃顿饭，不想被打扰。
我想穿什么衣服就穿什么衣服
不必担心他们会拿走
我站在你旁边的照片
那样我会看起来很糟糕，或者你知道的，我
不想去想这些事
我明白，我理解他们的意思。
你知道，我认为很多
缺点
名声就是事实，就像我妈妈说的那样。
它表明你现在属于这个世界。
你知道，人们有这种想法，那就是不
无论你当天过得如何，你都应该
无论你是谁，都要与他们互动。
你应该给他们时间和机会。
我从他们的角度理解了。
因为对他们来说，他们看到的是你和
他们遇到你时，你真是……
美丽的
你知道，这对我们来说很难。
想象一下那个人只是
拥有
你知道吗，我记得有一次开玩笑说……
我和前任说……
真神奇，就像我们拥有……
在公共场所吃晚餐或午餐
我们甚至无法像动画那样分辨。
角卫们互相讲述着彼此的故事，因为如果
有人从远处看到了我们。
就像我们吵架一样，你知道，所以现在我们是
坐在那里，我不能像你一样
我当时就想，如果有人拿走这个人，那就好了。
那张照片，还有特雷弗说的“不”
和他争吵，感觉就像没有一样。
这就会成为你世界里的一部分。
朋友们，你们在哪里？
战斗以及你将要面对的其他人
我震惊于它的普遍程度，而且
我觉得这就是为什么这么多名人或
名人或公众人物
我曾过着非常抑郁的生活。
他们过着与世隔绝的生活
他们过着那种不离开自己的地方的生活
房子，你知道，然后你发现
你知道，他们昏倒在地
浴缸里的东西过量了，想想
你大概听过多少次这句话了
一位名人去世了
你从没听说过他们去世的消息。
公众从来不会听到他们去世的消息。
而和朋友们在一起的时候，则总是如此。
他们单独待在酒店房间里，对，酒店
房间里有个浴缸，你知道，就是个热水浴缸，但是
总是感觉很孤独，就像这样
对某人来说，结局是，然后
全世界都在为他们哭泣，而且
他们就像是：哦，我简直不敢相信！
什么？你……哦，这太令人难过了。
我心想，是啊，因为你肯定会大吃一惊。
如何
出名其实也可能很孤独
因为这意味着你永远不会孤单。
很多地方都是这样，我觉得就是因为这样。
你说，核心朋友非常重要。
里面有你不知道的东西
因为你是人，而且你是
以同样的方式度过一生。
和其他人一样，嗯，不，不是这样的。
方式相同，但方式不同，我
我觉得那就是……
你知道我，你谈到
是的，我很谨慎，我很小心。
我知道，也许是因为我的方式
从小就非常小心谨慎，不
别搞得像在自怨自艾，我不是。
名气伤害了我，也伤害了我。
你知道有很多事情
它带来的每一份礼物都是一种诅咒。
你知道，但是很多事情
我来了，我既不想要也不想要。
我需要我喜欢在餐厅等位。
餐厅我确实会去，但我也不喜欢。
请注意，你知道我不在乎
我从未成为过什么重要人物，因为我
朋友一直是我生活中最重要的事。
有一天我了解到的事实是
在最……中吸取教训
实用的方法就是我喜欢我爱滚筒
我喜欢过山车，也喜欢去主题公园。
我以前经常和朋友们一起去，还有你。
像往常一样排队等候
骑车一小时，然后骑车……
60秒，然后走大约30秒
还有几分钟就到下一个了，然后你就……
这一切又重演了一遍，我非常喜欢。
有一天，我要去主题公园。
然后主题公园就知道我是
即将到来，现在担任《每日秀》的主持人
节目播出后，他们会说：“嘿，听着，嗯……”
听说你在主题公园，我们
我想带你参观所有……
游乐设施，而且几乎没有可以跳过的地方。
线路，你可以乘坐
你想来多少次都行，我当时就想：
我当时就想，这就是《每日邮报》吗？
这场演出终于有了回报，一切都结束了。
死亡威胁是值得的，我们
去了，我们玩了游乐设施，我们
我们当时简直疯了，我们做了所有我想说的我们
玩遍了你在普通车上玩不到的所有项目
白天，我们逛完了一个公园。
大概需要8到10分钟吧。
几个小时就完成了，我们多次完成了所有工作。
就像SP跨度3次那样
几个小时前我头疼，我的朋友们……
我们脱水了，我们很少……
我们之间的谈话，真是太……
重新回到这里感觉很奇怪
这辆车，感觉是最棒的
令人沮丧的主题公园体验
我们回到家时，从未有过这样的经历。
我想是因为我和我的朋友们
就像我们尝试做这件事一样
理解并分析已经发生的事情
我们错了，我们就像在问自己：为什么我们会有这种感觉？
因此，我们得出结论：
比如，我们之前以为主题公园
我们喜欢这个主题公园，因为……
过山车，我们没意识到的
我们喜欢主题公园是因为它
强迫我们排队一小时。
作为朋友，而且只是
就这样，我们只是字面上谈论你
你别无选择，只能站着。
在那里待了一个小时，就跟人聊聊天。
彼此交谈，然后你听到人们的声音
尖叫，而且他们还设计了它们
现在，就像我做了那件事之后，我就开始……
了解主题公园以及如何
聪明人故意这样对你。
他们会用某些方式让你等待，
在某些地方，然后是尖叫声
其他作家让你
期待某事并感到兴奋
而且，它包含了所有必要的成分
我觉得过上美好的生活就是如此。
而不是像看起来那样追逐
刺激的过山车
多花时间陪伴你爱的人。
你期待着美好的事物。
希望你能做到。
他们，或者也许只是为了你自己，然后
到了那里你就会很享受，然后
另一边，你要走很长一段路
你表示同情，并分享
彼此交流经验，你就能获得
去消化发生在你身上的一切
当你再次这样做时，它就变成了
新颖、有趣、美丽
所以，这就是我所在的地方。
意识到缺点和
好处和好处，所以我很感激很多
伴随我而来的东西
生活并非如此，别误会我的意思，但我不会
骗你说，我在A中也玩得很开心
我所在的喜剧俱乐部有70个人。
在一个可容纳12000人的体育馆里
事实上，我更喜欢喜剧。
俱乐部如此矛盾，以至于增加
体验中的摩擦可能会使
体验更好，但这有点……
你所描述的以及你当时的状态
说到这件事，我一直在想……
我很久以前读过一篇关于这项研究的文章，他们
他们带走了一群人，他们有
这个无聊的社区论坛，是啊。
他们带走了一群人，然后他们
让这些人直接进入这个
无聊的社区论坛，然后他们
事后在调查中询问他们感觉如何
社区里所有人都说无聊。
他们又带走了另一批人。
他们让他们等着才能进去。
论坛上，他们对他们进行了全面的测试，
经历这一严格的过程
争取进入论坛的人们
进入同一个论坛，然后……
在他们描述了论坛之后进行的调查
比那好得多
那些原本不必经历这一切的人
进入“挑战赛”的门槛很高，就是这样。
摩擦力能增加价值的观点
我们喜欢为之奋斗的东西，就像40年代那样。
排队时间短正是我们如此的原因。
感谢过山车和
当你因为以下原因被抢劫时：
玩《人生》的简单模式，或者更确切地说，是这样的
正是如此，那就是……
诅咒？是啊，太疯狂了，但也是啊……
关于联系这一点，我从未想过。
去旅行的乐趣很大一部分就在于此。
主题公园就在那里
闲聊了一个小时
和朋友们在一起，就是做你自己。
在节目中提到了死亡威胁这个词。
《每日秀》是啊，当你上节目的时候
《每日秀》是真正的开端。
对于那样的节目来说，嗯，结果却并非如此。
嗯，一开始确实很糟糕。
我当时没意识到这一点，我一直在看……
统计数据显示，确实存在这种情况。
简直太可怕了，就像一个人
你知道，就像他们常说的要小心一样。
你许的愿是什么？因为我当时就想，哦
我喜欢挑战，而这将是一次……
很有意思，而且很有挑战性。
那是
绝对地
糟糕的
因为我担任了一个我……的角色
很快人们就意识到，这不仅仅是一个职位。
但它几乎就是，嗯，就是
我几乎不知道那感觉如何。
一篇帖子，从某种意义上说，它不仅仅是一篇帖子。
就像你在主持一个节目一样，不不不，非常
很快就学会了像约翰·斯图尔特那样……
很多人认识他，他是最……
他是美国一位值得信赖的人，而且他当时就在那里。
一代人的声音，还有你
认识那些看起来有点像政客的人
他和他们就像，嗯，会怎么样？
约翰·斯图尔特的想法，哇，我的意思是……
那就是，即使你移除
约翰·斯图尔特的传奇故事
接管任何节目都需要一个时刻
在那里，人们不喜欢，所以没人喜欢
你知道，就像约翰尼那样改变。
卡森交出权力后，人们很不高兴。
你知道何时何时莱诺交接班
人们并不总是对此感到满意。
种族问题是其中的一个因素，我是
当然对某些人来说是这样，但我认为
你知道，我说话很谨慎，就像……
这关乎种族问题，而且我认为这更……
这一切都造就了你
不一样，你知道，所以我是
我的颜色和约翰·斯图尔特不同
可能让人觉得我
当我坐着的时候，我和他更不一样了。
在桌子里，节目已经改变了
这个节目真的很好，是的，而且我
如果说我最爱的一件事，那就是它了。
这是理解或尝试。
了解人类，因为我认为我们
我们非常复杂，但我们也
既简单又……
对我来说，这是一个学习的好时刻
哇，甚至连人们都觉得这些人很了不起。
那些讨厌的人，顺便说一句，这不像
这些人是保守派还是别的什么人？
那些人就像自由派人士一样
你知道，还有一些他们做的事情
他们通过电子邮件或类似方式告诉我
在线电子邮件 是的是的 哦是的 人们
他们会找到办法的，但是你，我，我
会坐在那里，然后惊叹道：“哇，你……”
你真的恨我吗？我什么都没做错。
但你恨我，但我后来意识到并非如此
你讨厌我这个人，你讨厌
我对你的世界所做的一切，我就是那个我
我作为代表，表达了这样的想法。
你的世界已经改变了，这是个想法
你一直很喜欢约翰·斯图尔特，而他现在……
他走了，而我就是他离开的原因。
虽然事实并非如此，但我就是
他离开的原因，以及因为我是
他离开的原因，你现在就是愤怒的死神
威胁？哦，是的，但我的意思是那是
极端情况，你会明白这一点。
《每日秀》也参与政治活动。
我们了解或评论政治，而不是
而且，而且，当我们做那个人的时候，你知道的
人们会说，你回去吧。
你从哪里来？你知道你是谁吗？
你竟敢来这里？
最后就到这里，等等等等。
又来了，我的礼物和我的
诅咒就是我来自南非
所以我知道什么是顶级种族主义，所以你
我知道，就像我刚来美国的时候一样
就像人们在说这些话一样
我当时就想，哦哦，好吧，这
好吧，这很有趣，你知道，但是
这真的很难，我很幸运。
我当时有我负责制作节目的那些人。
与我一起
因为他们真的真的真的教过
我或我从……学到
体验到你真正无法做到的事情
选择你将要经历的事情，但
你几乎肯定可以选择谁
你会处理好的。
仅此而已，这是我唯一想说的。
现在，我的人生中的一切，都取决于此。
我将带走的一切
如果我要和他们一起工作，那这份工作简直糟透了。
优秀的人才，因为这是一份很棒的工作。
最坏的人不会有任何感觉
你知道，事情的另一面也很棒。
甚至光是想到这件事就让我……
快乐，我想我会想到可怕的
我们在那栋楼里一起度过的时光
你知道吗，评论家们好像很讨厌我们。
人们呼吁取消该节目
取消了，我们当时就那样。
互相安慰，尽力而为。
我们最好的，现在当人们看到它
作为成功案例，他们会说：“哦，你。”
赢得了艾美奖，你知道的，就是这样。
这样做是成功的，然后……
该节目的数字足迹发生了变化
一切都突然变成了你你
了解这数十亿次的曝光和
等等，所以，是的，那是之后的事了。
现在，这很容易被视为一个结局。
产品，但当我们在
那里有战壕，但没有战壕。
你知道如果我是一只苍蝇会是什么样子吗？
在最糟糕的一天，那堵墙
战壕里有那么一天，春天来了
想想你做某事的那一天……
重新考虑了你的决定
那天你不想出门
的
我在床上阅读有关这方面的统计数据。
给人们看演出已经损失了70万
观众们在你第一次接管的那个夜晚
每晚都不要那样说
不不不，你刚才那句话听起来好像
就像我们每晚都失去他们一样，不是吗？
每天晚上都是从GQ的采访中得知的，所以我
我知道我知道，而且在第100个H um
这一集它流失了37%的观众。
听着，它后来成了一首热门歌曲。
在这数字化时代，不行，但是你
对，但我认为这很重要。
我认为背景很重要，因为我
我之前并不知道我刚看完这档节目。
我在社交媒体上看到了，然后我想
他杀人了，哦不，天哪，是的，是的
那是一项任务，嗯，是的，还有那里
那里有很多
又过了几天，我的意思是，我真的非常感激
我很幸运，有那么几天……
记得有一天我们喜欢做
节目里的一个笑话，甚至都没在节目里讲到。
团队里没有人发过推特。
节目账号上有些东西，现在
当时有很多关于这类文章的写作。
他们说，这就是特雷弗的原因。
诺亚不应该是那个我甚至都不是的
发推文的人说这是节目
会计师，但你知道我不会去
出来后说“那不是我”
无论我的名字写在什么位置，我们都是一支团队。
节目中，我记得我转向了其中一个
作家丹·艾米拉仍然是
节目组负责人写稿，嗯，我说
丹，我当时就想，伙计，我觉得我
我应该直接辞职，我当时想，这样下去就完了。
对你们所有人来说都会更容易，因为你们
伙计们玩得很开心，我来了
我一直让你们的生活变得糟糕透顶，就像……
我应该辞职，我应该离开你。
我知道了，我就永远不会忘记丹。
他只是看了我一眼，然后他就……
非常幽默，但却是最有趣的人之一
让你吃到真正干巴巴的肉
他说话时看着我，然后……
他
但是如果你
离开这里，事情可能会被叫停。
那我就没午饭吃了。
我不再说了，我很抱歉我变成这样
我在这里倾诉衷肠，而他却说：
我喜欢这顿午餐。
在这里，你可以告诉你你是什么。
说
关于他，他跟我说过这件事
类似OFA的方式
我记得当时我震惊了，而且
他看了看他，然后说，嗯……他怎么……
再说一遍，我不知道。
原话是这么说的，但意思差不多。
基本上他
他说，这些人不喜欢你。
对，我就说，是啊，很明显，他
既然如此，如果你离开，他们会怎么做？
就像你一样，我当时就说不，然后他就说所以
如果离开并不能让他们喜欢你，
留下来并不会让他们喜欢你，我想要
他只是留下来，因为我喜欢他。
和你一起工作就是这样
留下来，那感觉就像是……
很多时候，你知道你在说话
关于
他只是跟我说，毫米而已。
就待在那儿吧
我留了下来，而我留了下来，现在一切都结束了。
这似乎显而易见，但那栋楼当时确实住满了人。
那些告诉我应该待在那里的人
大楼里挤满了人，他们
我知道其中一人是约翰·斯图尔特
就像我永远不会忘记约翰一样，其中一个
他为我做过的最好的事是
他好像预言了这一切似的。
所以我才叫他尤达，我叫他我的
你知道，犹太尤达，因为我们有
这种关系就像……
我进入了这个订单，当时
学习这件叫做“你知道”的新东西
就像原力、成为绝地武士一样，
这似乎是不可能的，而他就是这样的人。
从某种意义上说，他是一位受过神职的人物，但我记得
有一天，他把我叫到他的办公室。
他对我说，他说他想我
他想给你看样东西，然后他就给你看了。
意思是
有人写过一篇关于
他离开节目时就像你一样
我知道，因为他就是在此之前
他走了，文章的标题是“为什么”。
约翰·斯图尔特不能离开节目，
为什么美国需要他，以及为什么约翰
斯图尔特必须这么做，事情就是这样。
一篇热情洋溢的文章，讲述了十种方法
约翰·斯图尔特是……的核心
美国政客他不能离开，还有约翰
他给我看了，然后他就一脸茫然。
他就像约翰一样，不把自己当回事。
约翰当时真的完全没在意，就一脸懵逼。
我当时就说“是啊”，然后他就“啊”了一声。
嗯，我就想，是啊，恭喜你。
他把它压扁了，他说不不，是我压扁的。
我对于美国很重要，我们都笑了。
然后他说，等等，他
他输入了一些内容，然后就开车过来了。
一篇文章
从几年前到现在
几年前，但感觉就像没等它。
其实没那么远，感觉就像……
三年前的两年，他参加了PRI项目，所以他
就像他巅峰时期那样，但感觉就像
那是两三年前的事了。
比如为什么约翰·斯图尔特需要离开《
《每日秀》对他来说已经结束了，他就是……
他是美国最糟糕的地方，他不好。
这个国家就是这篇文章的全部内容。
就像狠狠地揍他一顿，然后他就说，你看
我当时就想，哦，是啊，我想你知道的。
他会说，不不不，你不是
他看对了地方，然后就像
看看是谁写的，结果还是一样。
记者
所以当约翰在的时候，他们就是这样。
那个人需要离开，然后约翰
他们正要离开时，就说：“哦，这个人。”
他需要留下来，他看着我，然后他
他对我说，请理解这一点。
他对很多人说，我有，我有
一直都很明显，但他却说我知道。
我的路，我不在，他也不是你
知道约翰是什么时候接手节目的吗？克雷格
基尔伯恩曾是之前的东道主。
人们认为约翰做不到这一点
你说过今天人们会燃烧
你站在火刑柱上，会想：你疯了吗？
你的意思是约翰·斯图尔特做不到什么？
如果这就是人们对他的评价的话。
他是那些说……的人之一。
他跟我说，嘿，兄弟，我懂你的感受。
或许人们已经不记得这件事了。
因为我们喜欢互联网出现之前的时代，但他
就像是低下头，然后……
旅程的一部分，我依靠着他
我依靠其他人，结果是
就像你知道的，就像一个慢吞吞的你
你知道那种枯燥乏味的苦差事，你知道那种充满……
许多有趣和悲伤的时刻，然后是一个
在这一天，这似乎对来自各地的人来说显而易见。
外面，以及当你回家的时候
那些日子，你独自一人待着
公寓或家里
你身边没有那个想要……的人
午餐和同事们
工作是什么？我读到过。
你是一个曾遭受痛苦的人
抑郁症会周期性地出现，贯穿你的一生
你成年后的生活也是如此。
在那段时期遭受痛苦的时候
当时我独自一人，并没有意识到这一点。
我当时患有抑郁症
那是注意力缺陷多动症引起的抑郁症，但又不像那样。
抑郁症，我，我学到了
因为那样就有了区别，所以我……
与许多想法相关
患有抑郁症，但我记得当时很困惑
因为我当时想，我并不抑郁。
一直如此，但我肯定
经历过这些我以前不知道的时刻
注意力缺陷多动症会给你带来那种影响，但我没经历过。
要知道，它可能就像是……的副产品
未经治疗的多动症，而且对此毫不知情
你有注意力缺陷多动障碍，所以这就像是某种……
就像那里的一个脚注一样，但是
嗯，不过你说这话真有意思，当你
我回到家，发现我并不孤单。
这大概就是我能活下来的原因吧。
大卫每天都和我在一起。
我们从南非搬来之后，就开始了。
就像一起参加喜剧之夜一样。
我们已经合作很久了，所以我们
他们会一起走出那栋楼。
在纽约最热的夜晚，以及在
纽约最冷的夜晚，我们
我们会回去，然后一起生活。
同一间公寓，然后我们会打开
就像我们的笔记本一样，我们会像所有人一样
对，我们还能做得更好吗？
我们就会坐在那里，然后说：
我们还能做得更好吗？
晚上8点或9点左右到家。进而
我们会工作到午夜才睡觉。
第二天78号回到办公室
然后一切重来一遍，之后我们就会
晚上回家会是什么样子？
我们取得的胜利，我们还能做些什么？
更好的
然后我们就一遍又一遍地重复这个过程
但我从未孤单，所以我从未
想想看，你知道，这就是为什么我
希望更多人能分享他们的
之所以这样讲述故事，是因为我认为
我们生活在一个如此多的人的世界里
推销一种坚持不懈的理念
个人主义的追求，当它是
不，我觉得太多人忘记了。
背上的抚摸、拥抱和
鼓励和举重
他们忘记了这一切，他们看到了他们的
他们承受着痛苦，却看到了自己的成功。
然后他们就出去向全世界销售。
让我来告诉你你是如何坚持下来的。
在最黑暗的时刻，让我诉说
斯蒂芬，你看到了我做了什么？我看了看
我对着镜子里的自己说：“特雷弗。”
你会做到的，特雷弗，你会的。
我将成为《每日秀》的负责人
你会去的，但是每个人
忘了他们就像“不，你的朋友是……”
他们要走了，伙计，你想去吗？
去买些鸡翅吧，咱们去买点儿。
有人在吃鸡翅
尽管你
失败是因为有人
提醒你你身上那一部分的
你一直渴望成为某人
能够解谜的人是……
享受自己所做的事情的人就是其中之一。
谁坚持不懈，但他们是，他们是
看着我这一面，所以我
当时不只有我一个人，还有大卫。
约瑟夫
那个素不相识的阿片类药物使用者现在成了我的朋友之一。
最好的朋友是一位来自乌干达的作家，
《每日秀》是否像《》的某个版本？
《每日秀》
乌干达，这真是个奇特的世界
今天，你和我们相聚在一起，你将与我们相遇。
我觉得我们认识彼此很久了。
他还活着，但他也只是在那里。
他说：“我相信我们。”
我认为我们可以做到。
我认为我们可以做到，但是如果你
我们要独自回家，哦，那我就不会了。
我会陪在你身边，我会把我的一切都奉献给你。
如果当初我敢打赌，我就不会在这里了。
你，但我甚至不认为我会……
如果我去了《每日秀》，我就不会去。
你在《每日秀》节目中说你
你不会在这里陪着我，你呢？
你的意思是，哦，你不会打电话的？
我来这里是为了接受我的采访。
因为我本来就不会做那些事。
我之所以这样做，是因为我不可能……
他们独自完成了这些任务，因为没有人能做到。
都是独自完成的，没有人做过。
他们做过的事
你知道，只有你自己知道
就像我见过的每个人说的那样
这些关于攀登珠穆朗玛峰的故事
玛雅发来了，还有我的哟，所有这些
和你一起去的那些夏尔巴人，咱们聊聊吧。
关于他们，没人会去攀登珠穆朗玛峰。
独自一人，没有人发现你知道的
独自一人去南极？不，你没去。
事实上，那个人就是……
谁像第一个航行到南方
波尔是被你认识的人带到那里的。
我的意思是，我们讲述的所有这些故事
告诉“白手起家”这个词，我喜欢这句话。
这是我最喜欢的白手起家的亿万富翁。
哦，真的吗？哦，这真是一个有趣的选择。
用文字，所以你就这样完成了这一切
你自己做的，是你自己做的。
你亲手制作了很多东西。
你独自一人开车去了更多的地方
你想到了所有关于卡车的想法
把它放进你交给它的商店里
你拿走了你投资的钱
它是你独自一人种植的。
所有想法都来自你自己
独自一人，然后你就……
他们都来了，没有
这种事，我不这么认为。
我觉得这会降低你的成就感。
这很重要，因为它能帮助人们。
明白他们需要其他人
到达他们想要到达的地方
或许有时候，你之所以……的原因
没有体验到这一点，是因为你
我听说，如果试图独自完成这件事，人们都会……
时间过得就像我要把头埋进水里一样
倒下了，我是GNA，我要把它碾碎
一个人挺好的
祝你好运，我认为这会创造一种……
对人们的不切实际的期望
在学校一起学习的人
成绩更好了
就是一件很简单的事
我在学校的时候学到，我们那时就学到了这些。
如果你小时候有个学习伙伴的话。
你刚刚学到
更确切地说，雪橇犬的想法是如此
很好的比喻，因为牧羊人从不
他们在故事中确实获得了赞誉。
文章中从未提及，但
他们正在移除大部分血腥的
体重，他们真的在控制你
还活着，是的，他们已经登上珠穆朗玛峰了。
比最著名的珠穆朗玛峰还要著名
升天者，为什么他们不是那些人呢？
相当于发现就像
有人拿着同样的螺栓跑了过来
但我们并不认为它们是
世界上跑得最快的人，你知道的。
所以我不知道，所以我我我
始终要谨慎考虑这一点，因为
它不像我说的那样，它不像
别贬低你所做的一切，但老兄，你真是……
不是独自一人做这件事，而且要
意识到这一点，我认为这对你有帮助
了解为什么拥有它很重要
这些人以及为什么这会给他们带来快乐
你为什么离开《每日秀》？
你离开《每日秀》的那一刻起……
该节目赢得了这些巨额奖项。
引发这种数字革命
我们以前从未见过这种情况。
《每日秀》变成了你
根据我阅读《每日邮报》的经验，我知道这一点。
这场演出更像是一场网络演出。
比以往任何时候都多，嗯，大部分
我看《每日秀》的时候会是
我会在YouTube上看，否则我就会……
看那些正在播放的片段
在互联网上，你知道的
它获得了数十亿次的观看量。
他们为什么要在那个时候这样做？
有人离开了。
我不知道为什么会有人遇到这种情况
把它留下吧。你为什么要留下它？因为它
时候到了，真的到了，你怎么会这样？
我知道我不知道那是那样
我一直觉得我早就知道这件事。
生活，生活，我不知道为什么就像……
没错，要打仗，但不是以一种消极的方式。
这样比较好，所以，就是这样。
我认为部分原因在于
我来自那里，也许你会感同身受。
对此，我以一个来自……的人的身份表示。
英国在南非的电视节目
最后，我们从来没有过电视节目，除了……
或许像一部肥皂剧，但我们有
从来没有过播出时长10分钟的电视节目。
一季还是二十季？这根本不是问题。
它结束了，但它又没有结束，因为
太糟糕了，它就这么结束了。
最后，我看了看我最喜欢的一些照片。
创造你知道的东西，比如我的样子
就像《宋飞正传》里那样，他们都一样
好了，网络已经完成了，就像我们一样。
我们还能给您更多吗？我们还能做得更多吗？
他们说，是啊，但是我们已经完成了，我们
感觉就像是
你做完了吗？
要知道，有时候事情是可以做的，而且
对我来说，我认为确实存在这种情况。
你知道的众多原因之一是
绝对是
疫情期间，我理所当然地认为……
疫情期间，许多人
被迫待在家里，但是后来你
要知道这件事也有好的一面。
对许多人来说，那是一段可怕的时期。
他们需要停下来片刻。
你知道的那一刻，很多人会告诉你
你听过他们如何像男人一样的故事吗？
在
疫情期间，我感觉一切都停滞了，而你
我知道我们没有，我不知道，我当时正在做
在家演出，我当时就……
正在努力，我真的很高兴
我是 Lu，我之所以能做到这一点，是因为
它在某种程度上保护我免受一些……的影响
疫情带来的恐慌
你在做什么？你没做什么？
我当时就在想，人生该何去何从，我当时就想。
我只是在做我的节目，我只是在做
我正在做的节目 我正在做的节目
节目组想办法在家完成这项工作
我们甚至都没用iPhone拍摄。
我们有摄像机，但没有工作人员。
我们当时没有其他人，只有我一个人。
大卫，因为他住在同一栋楼里。
然后还有另一个大卫，就那样了。
你认识的三个人正在做体力劳动
一件需要很多时间的事情
你认识很多人，但在这里你
是，你正在这样做，但是你，但是
你是虚拟的，你不在现场
你和其他人都在同一个房间里
无法旅行，而我当时……
经历这一切，我无法离开。
我无法返回南非。
我无法进入的世界，以及其中一个大世界
我在疫情期间学到的东西是：
我的生活重心完全放在了工作上，而且我曾经
创造了其他一切
右侧副翼，这样我就可以看到我的
朋友们，如果我没有工作，我会……
如果没有，我会和朋友们一起旅行。
如果我工作的话，我会来参加你的婚礼。
没有工作
但工作才是最重要的，每个人都……
我的生活也知道这一点，他们就像是“哦，是的”。
如果你不认识特雷弗，那就工作吧
工作上你能做到吗？他们几乎会这么说。
对我而言，在另一边
疫情期间，我意识到自己
就像我可以做我每天查到的事情一样
我当时就想，哇，已经……已经……
我在《每日邮报》工作了八年
展示我主持一年的七年
你知道，我是……的贡献者
约翰·斯图尔特在场的时候
但我当时想，你其实可以这么做。
永远
但是，也许，但是你还能做什么？
你还能去哪儿？你怎么能……
你打算如何度过你的时间？你想要做什么？
要做什么，以及你想怎么做，嗯。
我在《每日邮报》学到了很多东西。
让我永远感激的节目
我很想了解他们，但我也想了解更多
即使在我没有经历的那些年里，也发生了一些事情。
我去过那里，我重新学习并彻底了解了。
政治并非非此即彼，它不是。
蓝色和红色，那是一种错觉
并非每个问题都有两种解决办法。
那是假的，那里有，那里有
讨论任何问题都有多种方式。
任何话题，但如果你只专注于一个话题。
在那里待的时间足够长，然后就会以一种好的方式
而从某种糟糕的角度来说，你开始觉得
就像现实一样
所以你知道，当时有很多事情发生
当时我正准备离开《每日邮报》。
看了之后，我感觉，嗯，就是这样。
你害怕的时候，你害怕，是的，的
有时人们在以下情况下会感到害怕
在社会学领域拥有如此高的地位
他们可能会失去一些东西
可能永远回不去了，或者他们可能会……
我知道了，哦，那是
很有意思，我在想……
现在正在听这段话的普通人
他们从事自己的工作，并且他们有能力。
可能是一位一路攀升的律师
梯子，是的，他们有这种……
内心的声音说：这不对劲
就在这里，但正是这种恐惧让他们留了下来。
被困在某些地方，损失厌恶甚至
如果你感到痛苦，这就是力量
损失厌恶情绪会让人难以承受。
我读过一篇关于这项疯狂研究的文章。
我相信是丹尼尔·克曼博士
丹尼尔·克曼，那个著名的“是啊是啊”
他去做了那些研究，如果你
是的，就像一美元掉在地上一样。
美元贬值的痛苦等于
人生中发现三个“是”的痛苦
你不仅需要你知道的平等
牺牲某些东西作为回报
需要两到三倍的奖励
好吧，我先说一句，
首先，我很幸运，我没有过得很痛苦。
你知道我以前不是这样的，我没有
就像“啊，我讨厌这样”或者“我”
不，但是，我确实想转身集中注意力。
我的生活更像某种东西，是的，就像
我想多花些时间和我的
我想和亲人多待一会儿
我想和我的族人多待些时间。
我在南非想度过的时光
更多时间学习其他语言
旅行时我想花更多时间
在其他国家从事喜剧表演是
那种感觉，对，那是什么？
感觉
因为，是的，我正在努力理解
那种感觉或情绪表明
你
所以，我想这就到了现在。
虽然有点老套，但我仍然认为非常
恰当的短语：你不知道你拥有什么
直到它
疫情让我明白了所有的一切
我甚至会谈论这件事
人们向我展示了所有的事情
我当时没有意识到我应该意识到这一点
比如疫情爆发的时候，如果我们
说实话，我们并不在意我们做不到这一点。
去看电影，否则我们就没法喜欢
这不是关于那些东西的事。
就是我们用我们的……做不到。
你见不到你的朋友
无法与其他人在一起
无法在同一个空间里待在一起
人们在欢呼或唱歌
笑，或者你，你不能和你在一起
我不知道你们怎么想，但是人们……
疫情期间我没有坐着。
我心想，啊，我工作
工作是我最想做的事情。
不，我当时心想，哇，我的
我所有的朋友，那些超级南亚人
被困在南非的人无法
离开，我无法来找我，我无法离开
他们看不到我
我和家人都不太喜欢那样。
我甚至都没像那样……
我总是要回家看望家人。
我以前想走的时候就走，但现在我意识到
哇，这简直又来了……
转瞬即逝，你，还有我不得不问
特雷弗，你到底想干什么？
你的人生目标是什么？你在哪里？
你想让它去哪里？
最后你知道什么更重要
你，评分和成功
这个节目和这个想法或
对您成功与否的评价
友谊和你的
你知道，我和我之间的关系，我的确
人生中你必须学会​​放手。
抓住一些旧东西
新的
那是我做出的一个决定。
因为我，我不能，我不能同时身处两个世界
同时出现在多个地方，《每日秀》也是如此。
消耗你不可能你知道那种
兼职参与其中，就像你知道的一个想法一样
事实上，约翰和我现在经常开玩笑，但他现在明白了。
每周都这样做，我觉得如果有什么问题的话……
他再也不会每天做这件事了。
因为他知道这会让他多么疲惫不堪。
就像我没做《每日邮报》一样
我在那里的时候会表演。
我在《每日秀》的时候，还有后来的我
他离开后，我会读新闻。
我会持续关注新闻，而且我会
尽量关注所有新闻，
我正在读《卫报》，我……
先是读BBC，然后我又读到类似这样的内容
我正在阅读一些右翼网站，内容很精彩。
巴茨和我，我正在看有什么好看的。
然后我在看保守派媒体。
你知道《每日电讯报》和《经济学人》
这就是我所做的一切——浏览新闻。
新闻 新闻 新闻 新闻 新闻 新闻 新闻 新闻 获取
获取更多新闻 获取更多新闻 几乎不看
一年里有一本小说，就像更多
我需要信息和新闻，好的
经济学家分析正在发生的事情
我该如何把这些东西拼凑起来？它们是什么？
正在发生的 elzero 好的好的，想想
这就是《时代》杂志里正在发生的事情
印度发生了什么事？发生了什么事？
发生了什么事？发生了什么事？这是一个
是的，大脑一片空白，太多了。
尤其是对于像你这样有脑子的人来说
如果我自作主张的话，从你的情况来看……
有人这样描述它：
高度敏感且意识清醒，嗯，而且是
在我看来，他似乎有点
我有点同理心，你说你知道
当我们说你擅长你感觉的时候
事物
是的，你知道它做了什么
教我，这是我要告诉别人的事
直到今天，每个人都给自己一个
暂时放下新闻，给自己放个假
打破我们被告知和
我们被灌输了一种观念：
我们都需要跟上时代的步伐
新闻是谎言，这是个谎言
你会产生错觉，知道发生了什么
事实上，如果你每周都看新闻，我
我保证您会获得尽可能多的信息。
有人每天都在读它
你知道为什么吗？因为当你阅读的时候
你每天都被困在里面
它试图发现它是什么的循环
尚不清楚故事发展情况
故事发展 你将
当你学到一些东西时，你会感到震惊。
刚读了一个故事，里面有点……
所需的时间
呼吸，少了，少了
减少预测，减少猜测
少了一些空谈。
事情就是这样发生的。
这就是我们所知道的，仅此而已。
那是你第一次去
我第一次接受心理治疗是
呃
2015年，2014年，在某个地方，是的，为什么
你去接受心理治疗吗？我问这个问题是因为
嗯，其实有很多原因，但是……
尤其是男性，事实上，如果你
看看统计数据，有色人种男性通常
最不可能接受治疗的人
这背后有很复杂的原因。
但我认为这对男性来说相当重要。
接受过治疗的包括
我自己去谈谈他们为什么去
以及，嗯，某种程度上来说，就是这段旅程。
他们一直在这样做，而且……
它扮演的角色是
玩过了，所以我分两部分来说。
所以我去做了心理治疗。
因为我爱上了这个想法
我可以更了解自己，
我之所以会变成现在这样，是因为有人告诉我了这一点。
精通此道的人
就像我喜欢《Physical》一样。
治疗，嗯，你知道，我当时就想，哇！
你可以像活动身体一样活动身体
如果你曾经有过身体方面的经历，情况就不同了。
我接受治疗，你知道我在说什么。
到处都了解一下，如果你还没去过，你应该去看看。
如果你有一天遇到任何问题
在你考虑手术之前很久，你就会明白这一点。
你会震惊的事情
你的脖子竟然没有受伤，这让我很震惊。
按照预期的方式移动，你就会
震惊地发现你的背部
感觉好像被困了一段时间了。
如果你一直没有呼吸，你会发现
你的膝盖一直不像你
嘴上说不，但其实……
难以置信的是，随着时间的推移，会发生这么多事
你已经安顿好了
变成一个
限制你
完全做你自己，身体上也完全如此
精神上
嗯，模式，正如你所说，游戏
在你甚至没有意识到的时候突然发作
现在只是被动地应对正在发生的事情。
而你正在对此做出反应
我和他们一起读了很多书。
哇，这太有趣了，但我当时
好像这一切都无法告诉我关于我的事。
它本身范围很广，所以我决定
比如让我去这个地方试试
了解我是谁，或者是否存在其他信息
一个我可以稍微学习一下的谜题
再多说说那种感觉吧
你第一次去的时候，也讲述了
你要去的朋友们
因为在2015年尤其如此，所以需要治疗。
随着时间的推移，它似乎慢慢地衰落了。
人们谈论它，但实际上并非如此。
与之相关的污名和污名
大家都问我，他们说什么
为什么？到底哪里出了问题？这就是大家想知道的。
据说
每个人都跟我说了同样的话。
怎么了？我最喜欢的歌之一。
这不是朋友，但我呃，我做了一个
接受英国一家报纸采访
呃，我忘了它叫什么名字了。
也许是《每日电讯报》，我不确定。
它有点保守，但是
总之，我们完成了这次采访，我会
永远不要忘记这件事，那个女人非常
英国非常有品位的女士，你知道，年纪大一些的女士
她对我说，她和你一样。
一直以来都对出行这件事直言不讳。
你还在接受治疗吗？
接受治疗，我当时就想，是的，她
比如，你和我之间到底出了什么问题？
她问：“你去做心理治疗吗？”
我说我不需要，我就想，好吧
每个人都能从心理治疗中受益，她就是。
恕我直言，我不同意。我认为我
想想我们所做的治疗
我们目前正在经历的是
世界完全没有必要存在，
有时候你只需要接受它
然后继续前进，我当时就想，就是这样了。
这是我听过的最英国化的事情了
生活啊，嗯，但是，我明白了，那就是……
很多人都有这种感觉，而且他们也认为你知道
他们会问，你这是怎么了？
做我逐渐意识到的事情
疗法作为一种理念，具有以下意义：
污名，但事实就是如此
这样做不仅是必要的，而且是
实际上很受欢迎
当你去的时候，每个人都会……
和你的朋友们聊天
对正在发生的事情表示同情
在你的生活中，这是一种疗法。
你知道当你向你爱的人倾诉时的感觉
最后你们两个其中一个躺在床上。
漫长的一天，你正在讲述
告诉他们你的工作压力有多大
你知道你在告诉他们
关于你对继续留在那里的疑虑，或者
那不是一种疗法，我认为
因为我们已经赋予了它这种正式形式
与“喜欢”相关的标题
最极端的精神崩溃
我们现在把事情弄得好像是这样
仅限像
坏了，坏了，坏了，MH，但是我们已经
忘了它有多重要了，你知道吗？
就像你一样，你周游世界，
你会看到很多不同的文化。
的
颜色有了这个想法，而且，而且
早在它出现之前，治疗的传统就已经存在了。
在非洲被正式确立为一个概念
在某些文化中，你会和长者交谈。
你就是这么做的，你去然后坐下。
你告诉他们，打倒长老们
你的问题，你带着它去那里。
妻子，你和家人一起去那里吧
任何争端你都去解决。
他们会在那里给你建议。
它建立在几代人的知识之上。
它是基于社群的
了解你是谁，以及你是谁
他们一直都认识你，从你……
即使对孩子来说，这也是一种治疗方式。
你知道，所以我觉得是因为我们给了
这就像标签上的人一样，我去
在接受治疗的过程中，我意识到，如果你只是
把那句话删掉。
跟别人说说，然后对方会说“哦，是啊，不”。
有一位很棒的长者，我跟他交谈过。
他们给了我建议，你们所有人
突然间，就像一半的人一样
看看你，如果你那样做，那就太……
很好，你一定要听长辈的话。
那非常好，你知道，然后是
在其他文化中，你会对别人说，哦，我
去找一个在精神上……的人。
了解我的大脑是如何运作的，
它们让我与自己相连。
他们会说，你做得真棒！
我们都这么做，你知道的。
调酒师一直以来都是心理治疗师。
几百年来，你知道人们一直都有
去酒吧喝醉了。
理发店，对，理发店，就是，就是
很自然的事情，你知道的。
理解这种污名，因为存在……
说出这句话时，会产生一种可怕的想法。
你崩溃了，但我并不这么认为
这其实是在说我们已经破碎了。
就像理解我们自身的裂缝一样
你从中理解了你的裂痕吗？
我觉得我理论上理解了他们的意思。
我的问题在于始终无法理解他们。
我的问题从来都不是理解方面的问题。
在智力层面上，他们
我认为我一直都很擅长
也许我拥有的东西甚至好得有点过头了。
在治疗中不得不学习的就是这种感觉
部分不是思考部分，你做什么
我的意思是，就感觉而言，我已经……
我一直都很好，所以我能够
把你遇到的任何情况都解释清楚
思考，以及你对分析的了解
嗯哼，你像特雷弗一样走了，发生了什么事？
在那里我甚至可以解释
就像一次爆发，​​那么发生的事情是……
显然，随着时间的推移，这一行动已经……
反复发生，我并不领情。
所以，那时我已经到了崩溃的边缘。
你指着我，我的反应就是这样，你知道吗？
没错，但我直到……才意识到这一点。
我去接受治疗，限制了我的治疗量
我当时想表达的是我当时的感受。
我感觉
悲伤，我感到愤怒，我感到，然后就像你一样
你说要追溯到你当时和现在
一旦你理解了这一点
感觉，一旦你承认这一点
这样你现在甚至有时就能做到
问问自己，我为什么会有这种感觉？
我为什么还要这么做？
感受到并开始意识到一些
当其他人出现时，人们会让你产生不同的感受。
难道两个人不能说完全相同的话吗？
对你来说，只有一个人可以拥有这句话
影响原因，那就是那样。
这仍然是我的旅程，我的我的我的
充满乐趣的挑战，就像学习如何
要像感受一样，而不仅仅是思考。
一切都感觉就像真的只是感觉。
我感觉怎么样？我好累，哦，我好累，我好累。
怨恨，哇，我为此感到难过，哦
我感觉有点绝望，哇哦
这感觉有点忧郁。
就像真正沉浸在那些感觉中一样
男人不会那样做，对吧？他们只是……
喝酒或者他们就说，是啊，男人就是这样。
就像生气地自慰赌博，是的，色情片
就像我生你的气一样，什么时候的事了？
上次一位男性朋友看着
另一位男性朋友说，你伤到我了。
你知道，嘿，伙计，那
我知道你觉得我的发型不好看，这让我很难过。
真搞笑，不过你当面说的方式……
那些其他人会感到受伤，嘿。
你对我的工作的评论方式以及你
我觉得这是最愚蠢的事情。
它伤害了我，就像它伤害了我一样，因为我
我喜欢你眼中的我，我也想看到你这样看待我。
我是你生命中特别的人，而这
我觉得自己微不足道，你伤害了我。
男人都害怕这个，你知道吗？
所以我们宁愿说你惹我生气了。
一拳打在你头上，因为那样……
这在社会上是可以接受的，我们就是这样。
你知道你说过你的治疗师或
治疗帮助你发现了这种联系
在多动症和抑郁症之间，你是什么时候开始出现这种情况的？
我发现自己患有注意力缺陷多动障碍（ADHD），我也被诊断出来了。
两年前我的朋友被确诊
第一次跟我提起这件事，彻底改变了他的一切。
生活，然后当他描述的时候
有些症状我当时就想，嗯？
当时我就想，这真奇怪。
听起来很像我，我们非常
性格各异，嗯。
然后我问他，我说，我说我
我不理解你，我从来没注意到
你身上的这些东西，他当时就说，是啊。
他很擅长隐藏他们。
非常擅长调制它们，而且确实如此。
它深深触动了我，让我……
我觉得我需要去做诊断。
就像让我去看看，我当时就是那样。
也许是，也许不是，但让我走吧。
然后找出答案，然后我我我
记得我小时候……
学校告诉我妈妈我需要去……
因为我需要进行精神评估。
老师们抱怨说他年纪太小了。
他们说我当时就……我当时就到处乱跑。
这个地方，还有我妈妈带我去了
精神科医生和精神科医生
我被诊断出患有注意力缺陷多动障碍，但当时
被叫
多动症和我妈妈
治疗师会说，哦，你儿子是你知道的。
患有注意力缺陷多动障碍或多动症，所以你
必须远离这些食物，并且必须
做这个，你必须做那个，还有你
应该可以给他治疗，而我的
妈妈说，我们会为他祈祷的。
留着它
她确实搬走了，只是她不知道而已。
她当时就说，不，这不是……
你知道的事情，然后我现在作为一个
大人说：等等，那是什么？
那
然后我就去了，经历了
就像真正的评估，我的意思是，不是
就像那种在线测试，你知道的。
你坐下的地方，需要多次光顾。
你会做不同类型的测试。
多模态测试，你需要完成这些测试。
然后我才知道我患有注意力缺陷多动障碍。
我觉得这就像我是一个……
现在社会上很少有人担心
就像我们谈论人工智能的时候一样
我们把这些都压平了
言语之后，接下来会发生什么呢？
现在我到处都能遇到人。
每个人都像我一样有注意力缺陷多动障碍（ADHD）。
我有注意力缺陷多动症，所以我没法看电影。
超过10分钟，我患有注意力缺陷多动障碍（ADHD）。
钥匙丢了，是啊，感觉就像……不，你
你可能健忘，但并没有多动症。
可能注意力难以集中，而且
有
多动症患者可以有很多种状态，
我没有多动症，但即使你
患有注意力缺陷多动障碍（ADHD）的人并不都一样。
注意力缺陷多动症，嗯，你知道有些人是
有些人注意力不集中，有些人则过度活跃
有些人学会了应对。
有些人没有的机制在女性身上
而男人则以不同的方式呈现它。
有时，所以我认为我们也必须如此
小心点，你知道，就像现在这样，只是
就像是，然后就像在Tik上一样
Tok，你好，请问如何应对你的注意力缺陷多动障碍（ADHD）？
就像是等等等等等等等等，我们开始吧
你知道，这很好。
谈谈这些事，但我们还是别谈了。
赶紧去了解一下，大家都有这个。
版本都一样，而且所有
认为我们所有的治疗都是
完全一样等等，但是那个是的
所以我觉得我的
我想应该是三年前吧。
注意力缺陷多动症和抑郁症之间的联系
我见过你。
我采访过的第一个人，我听到的
之前也提到过这件事，但你是第一个
我跟一位人士谈过，他说过
他们的抑郁症与
他们的注意力缺陷多动症，你能给我解释一下吗？
这种联系以及它是如何体现出来的
所以我没听懂，但是你知道
我现在对多动症的理解是……
这完全发生在我脑海里，而且
我想这种情况会发生在某些人身上。
出色地
我是否会失去选择的能力？
我应该把注意力放在哪里？其中一个
所以事情我会要么高度集中注意力
做了我不应该做的事，否则我会
我对这件事没有专注力
应该，这样我就可以……
跟你在这里对话，比如说
外面有一辆车在轰鸣。
引擎，到某个时候，我只会是那样。
即使你……也能思考
跟我说话
我满脑子想的都是这些。
是谁在发动这台引擎？
开这辆车会发生什么？
那是什么车的声音？
就像V6发动机一样，那是辆卡车吗？它们是什么？
咦，出什么问题了吗？不，是现在。
你会说着说着，然后在最后
我刚才听到的那句话是最后三个
你说的话，然后我会试着喜欢
把这一切拼凑起来，假装我就是我
正在支付
注意力，但我的大脑也在做什么？
做这件事就是集中注意力。
它专注于一个反复出现的想法
或者说，是我无法摆脱的反复出现的想法
而有时候，这就是……
抑郁症发作的原因是我会
永远陷入以下两种循环之一
毫无意义，或者我更喜欢称之为无意义。
对我个人而言，感觉就像我的 Zoom 是
粘在我的镜头上了，你知道吗，就像我觉得我
你认为你看待生活的方式是
简直就像一个我不该拥有的镜头。
我在视频里用手做过这件事。
那我们就可以拍照了，是的。
我只是想把这个做成表情包，不过话说回来……
我想到一个镜头，对吧？
你一直都在用镜头拍摄
当你集中注意力的时候
缩放是指你试图放置你的
专注于你正在尝试的对象。
如果缩放范围过大，就把它放在上面。
放大后就看不到物体了。
太多的话，你甚至都看不到物体了。
你必须找到合适的缩放级别。
你知道，好的，我们现在正在看……
如果你放大太多，就会看到一个杯子
就像我在看银子一样。
我看到的颜色你也缩小了。
很多地方你甚至都看不出来我们身处其中。
你知道我正在看的这个房间
人们喜欢不，那里有个杯子，哦，我
我没看到，所以到底发生了什么？
我脑子里想的是我会陷入……
缩放，然后我就循环播放，所以有时候
我会说，嗯，那真是……
有趣的一天
工作哦，我明天要去上班，然后我就走了
第二天上班，然后第三天上班。
然后第二天就……
周末过后，我就得回去上班了。
等等，才几周而已。
永远的周末，这永远不会，只是
一直这样下去，然后，然后有一天
你看起来就像90岁一样，然后，然后
你已经死了，等等，我为什么要走？
明天上班有什么意义？
这里到底发生了什么？
完全不，然后我就……
我坐在那里，却怎么也说不出来。
我的头……我真的无法理解。
我脑子里想到的，然后我就会……
坐在那里，心想这到底有什么意义？
我们是什么？
做这件事的时候，我一直忘不了它。
当你无法获得时，那种感觉如何？
你脑子里想的是什么？
对我来说，感觉就像生活是
它的概念本身毫无意义。
毫无意义，我当时想，我们就像一个微不足道的小插曲，什么？
我们在这里所做的一切意味着什么
这一切都毫无意义。
你知道，这毫无意义，这完全是事实。
举例说明某事不会造成任何后果
这是一个具体的例子。
有什么东西会卡在我的……
因为我，因为我，因为我
我以前不知道自己患有这样的多动症
过度专注于这件事
就像我可以全神贯注地盯着你一样
我不知道学习关于我不知道的事情
你所了解的学科是工业设计或
人工智能，我只想告诉你
你知道我在说什么。
我会变得异常专注，然后我就会
了解所有相关信息后，我会阅读。
每一本书，我都会和每个人交谈。
我可以，而且我会观看所有节目，而且
突然间，你知道，大概过了3年
几个月后你再见到我，我都会说“嗯”。
我读过那本书。
我读过那本书，而且我非常喜欢它。
这东西，然后有一天就突然……
现在消失了，这样挺好的。
学习，比如说，但那将是
糟糕透了，哦天哪，有个想法就像
悲伤或感觉像生活
毫无进展，或者说对谁都没好处
猪
出名简直是最糟糕的事
因为你像无意义的骗局一样。
反馈，大脑正试图
如果你得到，就准确地解读其中的大部分内容。
那些一直萦绕在你脑海里的事情之一
哦，是啊，我的也喜欢。
这取决于有些人是否患有这种疾病。
不要，但就像专利认可人士一样
患有注意力缺陷多动障碍的人通常可以表现得非常好
可能因为有专利识别
他们是优秀的喜剧演员，那又怎样？
如果发生这种情况，不幸的是，你可以
也开始看到生活中的种种模式。
那会让生活显得毫无意义
但有一次，我被诊断出患有注意力缺陷多动症。
一旦我明白了发生了什么，我就开始明白了。
我真的开始把它看作是一个
镜头，以及任何时候我发现自己身处其中时
现在不行，因为我不，我不接受
你知道，我服用了药物
就像一两​​次，我觉得没什么用。
在我的喜剧表演中，我实际上需要是
我做事的时候总是心不在焉，注意力不集中。
喜剧，我很幸运能过上这样的生活
我不需要待在办公室里。
在某个时间以某种方式做某事
你知道，但在应对或类似方面
我已经学会了如何应对它。
我差不多就是这样学会使用那款镜头的。
我会自言自语，你知道我会走
那里有我，还有观察者，就像……
我是我思想的观察者，我不是。
想想这些，然后我会跟别人谈谈。
我自己会说，伙计，你这样做吧
明天，然后后天，然后
生活就是我，然后我就顺其自然，就是这样。
除非放大，否则毫无意义。
然后如果你稍微放大一点
突然间，哇，几乎
就像这件最有意义的事一样
与此人的对话是
你将进行的最有意义的对话
你一生中是否曾有过这样的经历？就是它！
就是它的一切
你从你那里得到的这个拥抱
朋友是你最重要的东西
我这辈子都没吃过这么好吃的饭。
你现在正在品尝这些
配料是什么？味道如何？感受一下。
取决于你的味蕾
就像他们使用的工具之一一样
有时候教你像教患有注意力缺陷多动症的人一样教你
知道什么时候，什么时候，它会让你离开
陷入焦虑或抑郁只是
注意事物练习保持专注
走在街上，看起来像
认真地看看，然后大声说出来。
看到之后，一开始觉得很愚蠢。
那是一扇红色的门，门后是绿色的屋顶。
那是一只停在排水沟里的鸽子。
那是一条排水沟，那是一辆灰色的汽车
是由……驱动的，你会感到震惊的
这样做就能让你的大脑放松下来
那个循环之后，然后就发生了一些事。
吸引你的眼球或者其他什么
火花迸发，在那次散步结束时，你
不会像你那样心情愉快
你开始做这件事的时候
散步时，你是否曾感到绝望？
陷入了这种沉思之中
在这期间，是否曾有过这样的时刻？
了解抑郁症的旅程
你感到绝望，我没有，我没有
我知道这听起来会很……
奇怪的
你，我有这个，我有这个奇怪的
有时发生在我身上的事
在生活中，我觉得……
我去，这一切都毫无意义，而且是
没什么，反正就是很非常
很多时候，我只是随机地、偶然地、突然地学到
有时候，疲惫是不可避免的，我已经学会了。
现在的规则适用于我自己和任何人
确实如此，尤其是如果你有
在经历任何事情之前，患有注意力缺陷多动症（ADHD）或
在你考虑任何事情之前，比如在
当你全神贯注、全神贯注的时候
感到困惑时，问问自己几个简单的问题
您有什么问题？
你睡得好吗？你吃得好吗？你吃得好吗？
你吃了健康的食物吗？你运动了吗？
你有没有花点时间
如果你对所有问题的回答都是“是”，那么你需要呼吸。
你可以继续问这些问题
大谈人生意义
以及你正在经历的一切
如果你还没有全部完成它们
然后看看你是否仍然有这种感觉。
另一边也一样，你就会……
震惊于你很多时候并非如此
发生在我身上的这件事是……
我知道这有时很荒谬
当我身处那个地方时，我会感到
小的
没希望了，对吧？我想……
我本人讨厌这样
糟透了，我不知道自己想做什么。
生命已逝，再也没有自杀的念头了。
但我真的不知道这是否属实。
生活究竟是什么？然后我会……
如果明天就要结束了，那就去吧。
那我今天会做什么呢？
然后
就好像你知道我要做什么似的。
我要上台了，我要
把那个我一直害怕的笑话讲出来
我只是想说，因为我……
无论如何都要离开，生命终将结束，一切都将过去。
这一切都将消失，因为这一切都将消失。
事情要糟了，你就直接说出来吧。
去讲那个笑话吧，我会说“你知道的”。
我还应该……我还应该……
也应该办个派对，我的意思是你的
反正生命终将结束，就这么扔掉吧。
就像一个，就像一个，就像操
你喜欢参加的那种派对
然后，然后，我想到了所有的事情。
我是真心这么想的。
所有我想用这些东西做的事情
离开时竖起了巨大的中指
它带给我的笑容
我无法向你解释我的感受，因为
每次都让我意识到这一点
这就是我应该努力做到的全部，不是吗？
在某种程度上，我没有……我没有
考虑一下其他人，但这是我自己的感受。
应该努力去做，这让我……
要明白，有时候并非每个人都……
对我来说，我想有些人也会这么认为。
可能有时候会有这种感觉，这是什么？
发生在我们生活中的事情，我知道我曾经有过
这就像你的感觉
就像你没有意识到的那样。
你已经停止了某种程度上的奔跑
跳跃、微笑、尖叫，你停了下来
尽你所能，你已经
你开始以一个人的身份存在。
版本
你自己，有时只是拥有
就像你知道我的意思那样。
脱光衣服跑
穿过街道，尖叫着，
你会说什么？你会对谁说？
你为什么会说你会是？
震惊于它竟能给你带来一丝预感
你没有为自己做的事情
有些人可能会说，我会告诉我的
我会说，让老爸滚蛋。
你哦，这大概是你意识到了
你没有和你的人设定界限
你和爸爸可能沟通不太好。
你不会告诉爸爸你有多伤心
你的感觉，或者我，伙计，我会去
工作，嗯，也许这是
你知道，这份工作不适合你。我会的。
彻夜狂欢，也许你没在意
有足够的时间玩乐，你会……
有时候你会感到震惊，就像你一样
不是发脾气，但就像
你他妈的
选择是你应该做的。
在负责任地做事
方式，而且我现在向你保证，
所有那些我觉得是……的时刻
那些我曾经历过的时刻，让我感到绝望。
我心想，这下更糟了。
或许我应该努力争取达到那个目标。
地方，并且以一种奇怪的方式存在于其中
对我来说，它的意义是如此美好
它们可能非常重要。
在如此绝望的情况下给出答案，但
但我完全理解你的意思。
因为我举例子说得很清楚。
我当时脑子里想着，这是我最后一天了。
我想，我最想做的事情是什么？
没错，这一点对我来说再清楚不过了。
那些就是我所想的。
现在我生活中缺少的就是我
就像你提到的，爸爸们的经历也正是如此。
在那里，你和你的家人团聚了。
生父，嗯，差不多24年了。
你重逢时25岁
我觉得他大概二十多岁吧。
那里某个地方是什么样的呢？
那很复杂吗？还是说，哦
当然，当然，为什么？
你为什么和他重聚？
我和他重逢了，因为我
母亲给了我一条至关重要的建议
这很宝贵，她对我说
她说不要把这一切视为理所当然。
一个人能掌握的关于你的答案
你可能甚至不知道自己需要的东西
为了
你自己也知道，而且我认为父母
我们尤其要和父母一起这样做。
你知道，他们愿意与你交流。
如果这些人是人类，那么他们……
从根本上塑造了你，你就是你。
你知道其中一半是……
你，这，这，这是一件很奇怪的事
你可以带走
已批准和
对我来说，这就像是礼物一样
与父亲重新建立联系是
与他重新建立联系，把他当作一个男人来看待
年轻人都会成为你认识的那种男人
你害怕了？我害怕？“害怕”这个词用得不太恰当。
我 我
我当时虽然有些犹豫，但我并不害怕你。
我知道它是
就像那种感觉一样
不知道接下来会发生什么
我们性格像吗？我们会相处融洽吗？
我不记得他了，但作为一个
他到底还记得我吗？
即使像我一样，你也有所有这些
你内心深处是否渴望着什么？
想知道他是否爱你
我觉得他很关心你。
当然，而且我认为我们
别那样想，我
我之前根本没往那方面想。
这很有道理，因为我
我以为那是爱，因为我见过它。
他一生都生活在我的世界里，所以我以为
我喜欢，但我没有，我觉得那件事
与那份爱相邻的是
选择，你知道，有时候你你
假设父母爱你，但你
不确定他们是否会选择你
或许吧，嗯，就是这样。
对我来说很有趣，然后看到部分内容
我自己都不知道的那个自己
来自另一个人，它是，它是，它是
令人着迷、令人沮丧又令人解脱
与此同时，尽管他并非
你一直都在学习
当你遇见他时，从他身上学到了很多东西
你开始重新燃起……
与……的关系
我觉得我确实教过他，但不是那种课程。
他们被灌输了一些课程。
我认为我亲眼目睹了大部分课程。
我们从父母那里学到的并不是
被教导要诚实，你学到了什么？
我确实认为他……
了解到保持健康有多么重要
你的
你知道的友谊
他活了很久。
他比我妈妈年纪大，但即便如此……
他年老了，但仍然……
他仍然拥有朋友，他仍然在社区里。
他就像他向我展示了多么美好
你知道，那件事是因为
我觉得友谊有
在许多方面都被赋予了
在世界上处于不利地位
的
你知道，人们能够理解的人际关系
父母和孩子之间的价值
然后人们就理解了浪漫的一面。
他们之间的关系是，哦，那是最重要的
当然，你的配偶，但是你的
友谊是为数不多的几种情感之一。
不一定存在的关系
就像在交易中一样依赖
方式就像纯粹的
每当我与创业者交谈时，我都会面临一个选择。
有一个问题总是会冒出来。
但今天的赞助商 LinkedIn 却拥有
解决方案，我想你会想听听的。
它将你的企业与
找到合适的受众可能很困难，但你可以
花费大量时间和金钱试图
即使做对了，仍然会跌倒
除此之外，尤其是在以下方面：
到你没有涉足的B2B营销领域
与你交易的那个人做生意
团队共同做出决策
通过领英广告，您可以建立联系
拥有广泛的专业人脉
拥有超过十亿成员，其中包括10
百万级高管，你也可以
目标职位
行业公司等等，它不是
令我惊讶的是，LinkedIn竟然被报道了。
成为回报率最高的付费社交
全球领先的平台，助您获得
LinkedIn 发起了一项活动，提供 100 美元。
用于启动您第一个营销活动的信贷
该平台只需访问 linkedin.com 即可。
立即在24小时内领取您的信用额度
linkedin.com
doac c24 条款和条件
帕特里夏，她太棒了，她是你的
母亲，是的，她对你来说非常重要。
故事嗯，关于你所拥有的许多智慧。
你谈到要延续……的传统
我想，这就是她的遗产以及所有的一切。
她已经把这些灌输给你了，她，嗯，她，她
听起来像个彻头彻尾的女超人
这个词的明显
韧性，我说这是显而易见的，因为我
不知道如何定义
面对如此多的困难，他依然坚持不懈。
除了使用这个词之外的其他困难
我发现自己的韧性令人震惊，我不会
也可以展示这张图片，但我找到了
这张你的美照
让我想起了……哦，那个
你可以，因为我已经把它发布到网上了。
这就是我拥有的东西之一。
难以克服的是这种脱节感
我和我父母之间是这样的：我……
我一直难以接受这样一个事实：
将会是词语
未说出口的哦，我还问过我的一些客人。
gu 对此表示赞同，因为我认为
因为我正在尝试导航它
我自己，以及我自己的内心
如果你的人生只有60秒的通话时间，你会如何度过？
和帕特里夏在一起，你知道事情会如何发展。
如果你要留下最后一句话，你会说什么？
你会选择说什么？哦，我……
我想应该就是“我爱你，我爱你”吧
谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢
我爱你，我爱你，谢谢你。
我非常喜欢
你真漂亮，而且确实如此。
差不多就是这样
因为，呃，我真的很幸运。
我说过，而且我会继续努力
你说你知道我大部分的事情
应该……嗯……跟我妈妈说，而且总是……
出现新事物后，我会尝试。
告诉他们，我们拥有美好的
你知道，就像现在这样的对话
我们开车就像开车送她去一样
然后给他买只新鸡。
就像一只小鸡，它甚至算不上一个
农场，我甚至不知道该怎么称呼它。
它就像一小队小鸡，但是
我还是带她出去兜风吧。
然后我们就聊聊生活，我们
我们只是聊天、分享，我们
笑，我们，但我们喜欢它就像……
没有什么时刻你知道没有议程没有
好像我们什么都不用做，或者
我不是故意要闯入她的生活的。
我知道我在花园里找到了她，然后我就
她做事情的时候，大家就站在旁边看着。
园艺，然后听、说、分享，但是
真的，前提是那真的是那个电话。
现在就只有谢谢谢谢了。
我非常爱你，非常感谢你。
我爱你，我爱你，非常感谢你。
我想，那段早期的经历
她被枪击了，是啊，你真是个好人
它让你获得视角
是的，是的，对我们大多数人来说肯定是这样。
那肯定会有
听起来她的观点非常出色
当你谈到继续时，对方会说
她的遗产，你是怎么做到的？她
会挑战我，并说我的目标是
为了更好地传承她的遗产，你知道，嗯，我的
妈妈肯定
真是不可思议，嗯，但正如她会说的那样……
你知道，这并非出于上帝的恩典，而是……
她的手独自一人
我认为我所做的事情之一
我最爱的是我的与我的关系
妈妈，我来这里了
了解她如此如此的原因之一
她与众不同之处在于……
她是个有缺陷的人，她并不完美。
她身上有些伤口。
这是我强加给我的，我现在必须面对。
她是我生命中不可或缺的一部分，因为她一直是我……
父母们，你们知道，这就是，这就是
有时，我们挣扎于悖论之中。
我认为，在我们生活中，它扮演着重要的角色。
我们，我们一直，我们一直如此
被灌输了这种二元思维方式
的
当时我们想，我们当时就想去。
要么我们有了伟大的父母，要么我们有了糟糕的父母。
有时候你会遇到一位很棒的父母。
有些方面很擅长，有些方面则很糟糕。
你知道的事情，以及他们是否爱你。
他们有时已经尽力了
他们没有，我认为这对他们来说很艰难。
有些人需要承认，但如果他们
爱你，他们已经尽力了。
他们尽了全力，但还是失败了。
其他事情也很好，但是你
我知道我的目标和梦想是成为我的
妈妈总是对我和我的兄弟们说……
比L好，你好吗？
思考为人父之道
嗯，我一直在犹豫不决。
一方面，有时候
我想你明白了，这就像缩放一样。
我有时会想到镜头，就像
我对这颗星球和这个世界，就像在说：哦，你。
你要带孩子来吗？
然后我就想，是啊，但是这个世界……
对所有人来说可能都是一场灾难。
在每一个特定时刻，谁都参与其中
所以时间就是不拥有的理由吗？
孩子，然后我问自己另一个问题
我的问题就像，好吧，但是我该怎么做？
我觉得我给这个孩子带来了……
然后我心想，哦，我真的想……
有个患有注意力缺陷多动症的孩子，那有多难？
对他们来说，那将会是怎样一番景象？
然后我就想，啊，但也许会
那太好了，因为你了解ADH，也许
他们可能会有，也可能不会。
或许就像这样，我来回犹豫不决
所有这些事情，你知道的，就是那一件事。
我会做的事
我希望我能给我的孩子两个
重要的事情，那就是
第一名被选中，第二名被选中。
考虑到这一点，你知道，我认为很多
人们有
孩子们，但他们可能不会选择他们
他们根本不考虑他们，你知道的。
在那里你会听到父母们的声音，
比如说，你知道我带来了
你进入这个世界，就像……是的
所以你应该把我视为……
多了解一些父母吧
对待孩子要像对待欠债的人一样
感谢他们将它们带到世间
而我却觉得情况正好相反。
所以，嗯，我心想，我喜欢
我喜欢这个想法，而且我也很喜欢这个谜题。
嗯，就像我从中学到的那样
《每日秀》以及其他所有主要节目
如果我知道那是，那就去做吧。
那情况会很糟糕，我可能会
玩得开心，但如果我认为……
这将是一次充满收获和美好的经历。
我会讨厌很多这样的时刻。
在其中，浪漫主义是如何融入这一切的？
这是给你的，因为你身体很好。
你知道在《每日秀》期间的事吗？
是的，每天每时每刻都在工作。
你们在各个方面都在战斗
你说的这些话能让这个节目成功。
和一个男人合租公寓
我不知道还有谁也在做同样的事情。
它放在哪里合适？我看不出来，它确实不合适。
在很多人看来，那就是……
你知道我付的价钱，它合适吗？
是的，我觉得确实如此。
我觉得它确实像它本身一样。
说这话可能有点奇怪，但正如我之前所说……
逐渐接受这个概念
我可能单身
就像人们常说的那样，永远如此。
你自己，但我没想过这个问题。
因为朋友和社区，但作为
我已经越来越习惯这一点了。
我认为我更能适应……
因为我觉得这段关系更重要，而且
我越想越觉得，一段关系是……
我可以为之创造价值的事情
与本应如此的事物相反
你就帮我做所有事吧，嗯，你知道的。
我觉得之前我只关注了
就这样，不知不觉地发生了。
是特雷弗，嗯，这些书真漂亮。
如此之多的不同
出生犯罪是其中最主要的原因之一
嗯，这太搞笑了，因为这不是我的
故事，但也是每个人的故事，所以
有很多方法，我认为这就是原因所在。
这是一本多么美好的书啊！
一个男人觉得自己不像个F的故事
他与他的伴侣关系很融洽
母亲，他对母亲的爱
攀登至顶峰的旅程
山，嗯，以及所有重要的
他一路走来所学到的智慧
嗯，我觉得这一点非常能引起共鸣。
虽然这不是我的故事，
有些书达不到那种效果，但你的书却达不到。
书籍在这方面做得非常出色，而这本书就是个很好的例子。
这是我第一次描述……
这本书真是太美了。
将于10月8日发布。
被叫到未割的草地上，真是太……
一本睿智、强大而又优美的书
真傻，我希望人们能记住这一点。
真是太傻了，我竟然很想读这本书
我的孩子们，但这很有趣，因为我
当我第一次打开它的时候，我想到的是
我想，好吧，你知道，嗯，有……
本书配有大量插图。
然后我开始读这些字，还有你
要意识到两者都适用。
对年轻人来说很有影响力，而且
你本来可以独自阅读的
我今年32岁，这本书真是太美了。
它延续了……的传统
商场里的狐狸男孩
你知道，我喜欢的是那些书。
你知道的那个男孩，《小王子》
像这样的书太多了，我
思考启发了我去思考
关于
重新发现我们的
孩子般的好奇心，以及……的能力
超越我们自身的思考
想象力就像几乎像
重新回忆
在许多伤害发生之前，先审视一下自己。
知道，然后，然后从那里开始
因此，联系是如此重要。
贯穿始终的主题
一段连接爱与一切的旅程
那些东西，我会把它们链接起来。
下面这段话大家都需要阅读。
这本书太美了，一定要读！
你自己读，或者给你的孩子读，嗯，读
和你的伴侣一起，我们有一个结束。
这个播客的传统是……
一位客人给下一位客人留下了一个问题。
客人不知道自己要去哪里
这个问题留给大家思考，哇，好吧。
请告诉我们您人生中的最低谷。
生活，你是如何克服的？
你从中学到了什么？
经验
嗨，说来也巧，我想我们聊过这个
我觉得可以肯定地说，最低
我生命中的转折点是我母亲的到来
拍完照后，我们居然还聊了起来，真是不可思议。
关于这件事，嗯……我是如何克服的？
我不认为我会如此
嗯，这么说我未免太傲慢了。
我认为我一直在努力克服它。
你努力克服它吗？
我不知道该如何克服这些事情
说实话，我真的不知道
因为你知道，这是，这是，这是
奇怪，因为我不知道那是什么。
意思是或不意思是，它是指“你”吗？
你不再想起这件事了，对吗？
这意味着它不再影响你了。
不知道答案是什么。
问题是，你知道，也许克服
某事意味着它现在不再是
对你或我产生负面影响？我没有。
我知道，我觉得我们没有像那样一个
克服某种事物的固定想法
它不是有形的，你知道，它不像……
攀登一座山峰，所以，嗯，诚实的
我的回答是，是的，我只是……
就给自己一些恩典吧，我，我努力
我会努力尝试。
理解
这一切都还在进行中。
知道我最喜欢的东西之一
我最近学到了一些东西，我想
它指的是这个，嗯，我应该
记住我的名字，所以我很生气。
永远记住故事，而不是像……
事物的名称或日期，但除此之外没有其他信息。
一种美丽的艺术形式，嗯，我
我在日本的时候了解到了这件事。
最近，基本上就是这样。
陶器修复实践和
陶瓷
向右断线，然后会发生什么？
你知道你打碎了一个盘子，或者你打碎了一个
比如花瓶之类的东西，以及它们
他们把它重新组装起来
这些工匠做了这件事，但他们并不
把它粘回去就行了，他们会粘的。
他们又在一起了，他们，他们
用金子之类的东西装饰它
束缚以及你将得到的是
某种程度上更美的物体
比以前更甚
坏了，而且这还是个漂亮的日本
我相信你能找到传统
说出名字，然后把它公开出来，但是
如果你能帮我解决这个问题就好了。
就是这样，就是这样，就是这样
对我来说，它是最……之一
美丽的概念和不同的方式
考虑一下所谓的“固定”状态
或者克服，或者你知道这是呃
金水艺术
日本以及了解这件事让我大吃一惊。
介意，因为它是如此的它就是它
对我来说，这是一种充满悖论的转变方式。
想想
克服困难或变得更好，而且它
我们并非完美无缺。
我们以前的样子，在发生某件事之前
我们，而是我们可以穿
我们用一种新型的自豪感来弥合裂痕
你知道，这是一种新型的美。
这或许就是我对克服困难的看法。
现在我觉得自己就像一块陶瓷。
它已经被多次破解了。
因为我生命中的爱，
因为你认识很棒的治疗师，而且
因为有好人，也因为我……
已经奏效，我也找到了办法
将黄金束缚物塞进那些缝隙里
想办法在……中发现更多美。
比以前更像我自己了，这件事……
我也遇到过这种情况，嗯，就是这样。
就像每次我遇到阿勃梭鲁那样
看到这些，我感觉真的让我
每次看到它们，我都会很激动。
想想这个故事的大概情况
每艘船上的人
包含我的最后一个问题是一个非常
这个问题很复杂，但它很有启发性。
根据你刚才说的关于kugi的话……
我与一位日本人交谈过，他谈到了日本传统。
有个家伙在我的播客里点名批评了 Mo G，他之前……
他失去了儿子，哦耶，我爱莫耶。
我喜欢你和他的谈话。
太棒了，这是我最喜欢的电影之一。
时间是因为很多原因，但很多
你今天已经谈到了其中的一些，
在那次谈话中，他说
他的离世让我感触良多。
儿子，他说有这么一种东西叫
橡皮擦测试，我不知道你有没有做过。
你听说过吗？但他们问了一群人
经历过很多事情的人
如果存在的话，那些艰难的经历会是怎样的呢？
是的，他们面前有个按钮。
可能会抹去所有这些
经历非常艰难的经历
有时他们会现在就逼我这么做吗？
在你面前放一个按钮，它
会抹去发生在你身上的一切。
母亲在那个年纪被枪杀，嗯……
你按它，是的，我会，你会，是的
我会，而且这就是……
基本的哲学论点是
我和人们之间就是这样，纯粹是这样的
哲学，也是我看待事物的方式
世界，我认为有些人就是这样
参见
世界我
我明白很多时候或者我
要明白，就像很多时候一样
人们从困境中走出来
体验新的学习或
这在许多方面改善了他们。
方式有很多，但我认为我们永远不应该采取
理所当然地，这种情况发生过多少次？
你知道，我觉得我们永远都不应该发生这种事。
理所当然地认为有多少人
被一件糟糕的事情击垮了，我想我们已经
在社会上做了一些事情，也许是这样。
因为我们想提升它的价值，或者也许
这是因为我们想让人们感受到
好像他们不是受害者，或者我们想……
让它看起来像是有某种目的的
或者说，这可能与宗教有关。
我觉得我们有时会有这种感觉。
重视这个想法，它发生在你身上。
你知道原因，所以现在你
把这个被他们虐待的孩子带走
父母或他们的家人
你就像经历过这一切一样
它造就了现在的你。
今天你认识的人或者某个遭受苦难的人
可怕的创伤，比如车祸
恐怖袭击，不管它是什么……
你遭遇这一切是有原因的。
你知道，看看你，你会
要坚强，否则看看你今天的样子。
这个人不会是你知道的吧？
人们常常忘记谈论的是事实
是的，你本来可以成为……
你可能拥有的另一个版本的自己
如果你更快乐，你本可以更少
受伤时你本可以少带些东西。
你本可以少些伤害你，却造成了如此沉重的负担。
正因如此，我认为我们应该
我认为我们永远不应该把这一切视为理所当然。
应该鼓励人们寻找最佳方案
我们应该总是这样说
我们自己，嘿，我能从中得到什么？
这种情况我能从中学到什么？
我可以从中成长，但我并不喜欢它。
有人说
他们会保留它，因为它是人造的。
他们之所以成为他们，仅仅是因为你拥有他们本来的样子。
经历过风暴并不意味着你
应该想保留这一点
你知道，暴风雨就是这样，所以，这就是原因。
我认为这是一个哲学论证。
确实如此，但我不太喜欢我们目前的情况。
之所以那样对待别人，是因为某种原因
我觉得这会让人们觉得
他们现在应该对……心存感激。
他们遭遇了可怕的事情
或者他们做了一件可怕的事情
他们或他们周围的人有经验
因为他们来过，所以才有经验
经历这一切之后，我们会变得更有韧性。
一切发生在你身上都是为了
原因嘛，所以如果我能替换它的话。
我走了，不，我忘了，我不走，就像
所有事情都发生在你身上，还是不发生在我身上？
回到我刚才说的话，我的朋友。
我的朋友教我你是谁
选择成为，我会说忘记吧。
橡皮擦测试，我会告诉你，可以
为什么我们不应该成为橡皮擦测试呢？
用铅笔测试或钢笔测试代替
一个标记测试，无论你了解什么设备你
想用的话，你就可以去了。
按下此按钮，决定您要讲述的故事。
你在东西的另一面写字。
发生过这样的事，你现在会写吗？
那个故事，以及你会讲述的故事是什么？
我认为写出来更重要
因为橡皮擦这件事会让人们
现在感觉他们不得不取消所有权
他们自身的一部分，大多数人
不想做，但做了之后就……
你觉得你必须声称
这东西并非你自身的一部分，不是。
我会按下那个按钮，我会删除
如果我母亲被枪杀，我会抹去我的记忆。
我有注意力缺陷多动症，我会抹去呃，困难的部分。
当我的国家陷入困境时，我抹去了……
我会，我不会像那样。
会保留一个党派的斯蒂芬，因为如果
如果不是因为党派，我就不会……
今天在这里和你们在一起，不不不不不不，我
会把它抹去，也许我们就能应对这种情况了。
用别的东西，但如果可以的话，我……
我会按下那个按钮，因为，是的，我
我觉得我们没必要庆祝。
我觉得我们需要在这方面努力，你知道的。
我们需要努力治愈自己，但是
我不认为你的苦难是什么
让你觉得你活下来了，我为你感到骄傲。
感谢你活了下来，但这并不意味着
你需要经历你所经历的一切
不得不经历这一切，说得真好。
你的播客很棒，我可以……
跟你聊了一整天，但如果人们想
要想听到你更多的消息，他们就得走了。
听听你的播客，嗯……
现在在Spotify上叫什么？嗯，你说
对像我这样的很多人来说，
你的做法截然不同。
但是，在路上，并且与
所制造的部件与所生产的部件相同。
你深受很多人的喜爱！
我无法告诉你你对我的团队了解多少。
比你更像我的家人，我的家人
姐姐，我的兄弟们，他们真是……
我是你的超级粉丝，因为你拥有
我现在知道了这种美妙的威斯康星州混合风味。
这一切都源于谦逊
脆弱性和你
是真实的，而真实的就是
这个词很复杂，但你很真诚。
任何人都希望如此，嗯，这就是原因。
每个人都得去听你讲话。
播客，这是我的第三个链接
下面要写的内容叫做什么
嗯，这是我最喜欢的之一。
特雷弗，非常感谢你，我代表其他人向你致谢。
他轻松跻身史上最佳之列。
非常感谢，不不，我的意思是……
我是认真的，你知道我一直都这么说。
就像我一样，如果你想看的话……
专业播客，请前往《日记》
CEO，如果你想来探索我的思想，那就来吧。
听听现在人们想说什么
探索你内心的狂热
不，但说真的，我感觉就像
恭喜你，我非常感谢你。
我无法告诉你这有多么……
荣誉有时我会相当
你面试别人时感到紧张
让我感到紧张的一件事，因为我
我非常尊敬你，非常感谢你。
特雷弗，感谢你抽出时间。
是啊，别花那么多钱。
独处的时候，你和你知道的不一样。
我知道你一直都在那里，我也知道
感觉很奇怪，感觉
喜欢这个舒适的地方，但又喜欢它
不必如此
你会震惊于谎言的数量之多。
你知道，在它的另一边……
你会以一种奇怪的方式感到震惊
找到归属感能带来什么？
你知道，这其中蕴含着风险。
就像在浪漫故事中那样
这段关系，唉，真是唉，真是唉。
如果这绝对是最有价值的，如果
就好像如果我能向某人传福音的话。
对外界的人来说，这会是……
找到你的同伴，找到你的位置，
很遗憾，我认为事实就是如此。
最近发生的事情是，人们发现
你知道，那种充满负能量的地方，人们
现在人们在消极情绪中找到了归属感
我们都恨你们所有人
知道仇恨推文一起，我们
我们都对女性感到愤怒，我们
所有人都讨厌那个音乐人
我们都一样，是啊，让我们一起恨吧，但是……
那是因为它不可持续。
它像咀嚼一样把我们吞噬掉
起来把我们分开，但如果你能找到
你喜欢为自己做的事情
然后你就会找到那些爱我的人。
这样做也会让你感觉
好的一面是，另一边是……
事实上，他们展示了一些研究，我知道，这很神奇。
你喜欢学习，学习多种学科。
研究表明，而且我认为元
分析也表明，人们
拥有强大朋友圈的人
实际上，浪漫程度更高。
因为你的负担而导致人际关系紧张。
由于……，这种关系现在有所减弱。
这个群体与那些人不同
与一个人合并，然后他们的所有……
希望、抱负、梦想、恐惧
你把所有的挫败感都倾泻在他们身上。
达到崩溃点，但你可以
实际上它并没有取代它。
你拥有更浪漫的方式
当你维持这段关系时，你
我有很深的友谊，所以我
鼓励你去做，我保证我会的。
去做吧，让你试试，肯定会很棒的。
谢谢你，CH，谢谢你，伙计，非常感谢。
非常感谢！
谢谢
[音乐]
一个